(B Whatsapp 951—665—767 — [] facebook.com/tromepe = ©tromepe

ALIANZA ANTE SPORT ROSARIO Y © E el ee

“'“'>sm&s
»…IAIRI©_

 


2 — (AL DÍA)

_ ” *Maríal

PANCHOLON VS. CHOTILLO

Ecghato Matta llegó al restaurante poruna sabrosa cachema frita
n arroz y frejoles, salsa criolla y una jarra de chicha morada al
tiempo. ”María, la semana pasada se volvieron a encontrar el gran
Pancholón y el doctor Chotillo en el sauna privado. Entre eucalipto,
hierbaluisa, manzanilla, muña y romero, se sacaron al fresco. Pero
prm;grfoa $eron mpue_=áca de Zaperoko ”Ya verás cómo |;1 / algún
/ me pedirás perción. / Y ve¡ás cómo yo / aunque
te siga amando / te grítaré que no /... Será la revancha de mi
amor / así como tú me has hecho sufrir, / vas a sufrir. / Y aunque
te vea llorando / aunque me vea llorando, / te grítaré que no....
CHOTILLO: Pancho, ya me contaron que la semana pasada te 
llevaron de emergencia al hospital ”Santa Rosa' porque la 'pastillita
azul' te subió la presión y encima te dío taquicardía. Por siaca, te
aconsejo que los hipertensos están prohibidos de tomar su 'ayudín'
y menos la genérica, que está a 3 mangos en la botica, Se te han
venido los años encima, ya no convocas a nadie, hay cincuentones
que están parados, pero a ti te veo ojeroso, gordo y con unos 
Calimod que usa mi abuelito. No seas malo, ni la Jeep te sube puntos,

: Chotillo, me tomé unos minutos para 'tarifarte' y te

veo como un hombre de mala entraña, resentido e interesado. Tú
crees que todo se mueve por plata, No tienes sangre ni carisma
para las mujeres, solo te salva tu tarjeta de crédito y tu famosa 
frase: 'te puedo operar gratis a ti y a tu familia” Yo soy una especie
en extinción, caminante, timbro y en una vienen a mí, La pegas de
chibolo y que estás en tu mejor momento y las chicas te cantan
la de Alejandra Guzmán: Hacer el amor con Chotillo, no, no, no, es
como no hacer nada...
CHOTILLO: A mí me llega lo que digan las trampas en La Posada,
yo me doy mi gustito y buenas noches los pastores. La vejez te
ha dado por creerle a la psicóloga que está enamorada de ti 
porque te agarra el cuellito y te dice mi gordito! Pero te cuento que
la vez pasada la vi colgada de un cholón de metro ochenta. Es el
peor castigo de un tramposo, terminar creyéndole a las grandes
actrices. Reconozco que tú me escueleaste pero te quedaste en la
Copa Perú y yo estoy en la Champions. Mientras tú comes tu 
anticucho de carretilla de 10 mangos, yo estoy en bife ancho y picaña
en 'El Hornero? mirando el mar.

: Veo que sigues hincha, came boba. Te voy a decir
mi gran mérito con las mujeres: es que todas regresan por su 
vuelto, se me acercan y me guerrean por un 'remember” A ti te ven, te
desean lo peor. No alucino a ninguna mujer que te diga te amo'
con sinceridad, Ese es tu peor castigo, que solo están a tu lado por
interés, para sacarte algo...

CHOTILLO: Gordito, apágate, ya todos te tienen volteado. Deja de
sacar la lengúita a las enamoradas de tus amigos...

: Chotillo, me caes bien, pero al igual que en la selva,

los leones salen a cazar. Yo soy como soy, si te veo con una mujer
que me gusta, voy a partirte.
CHOTILLO: No vas a poder, ya estás viejo, Pancho. Más bien, 
date de la próstata, el bobo y los triglicéridos”. Otra vez estos 
tramposos con sus cochinadas. Cuándo será el día en que cambien
realmente, Me voy, cuídense.

       

 

 

 

 

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

…REPORTERO

ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

¡QUE SUPERMAN,
IRONMAN Q
GOKU, CUANDO
SEAGRANDE

QUIERO SER
BOMBERO!

HABLA TROME
Comenta sobre Korina

©9 Veo el caso de la ahora señora Korina
Rivadeneira y de otros extranjeros que
no tendrían una situación regular en el país,
y creo que deben serenviados de vuelta a su
patria, Ellos solo ven al Perú como su mina
de oro, solo vienen por el dinero. Deberíamos
apostarmás por nuestros compatriotas y no

1©

 

  
    

95166576

  
   
 
      

 
 

: Opina sobre los incendios
CD Un nuevo incendio nos golpeó. Estavez

tuvo lugar en la galería Nicolini. Ya son

: misteriosos siniestros que se registran y hasta
: la fecha no han encontrado a los 
responsa bles, Esto es vergonzoso, Lo más triste es que
: las autoridades aparecen después de la 
trage: día, ¿Dónde está la fiscalización? La verdad es
por foráneos que ni en su nación los conocen, :
Nilagros López :
miloval23©hotmailcom :

que la comrupción campea en todas partes,
Jorge Peña
jpel_Qhotmai.com

 

 

La situación de Korina Rivadeneira, quien —|

se casó con Mario Hart, es muy 
complicada, Pero no debemos generalizar porque muchos
peruanos han emigrado a otros países en busca
de un futuro mejor.

¡DR. QUÍTEME
30 AñOS DE
ENCIMA, PERO
que Sea
BARATITO!

 

Director: Contenido elaborado

Periodístico: por Empresa Ediora El —. Página wet;

Carlos (oo
Espinoza pooz y
Olcay Íelelouor:11—6500

CIRUJANO PLÁSTICO

loSA wr
X. M|ro 0uesada No247, Esmait
ma).

Compartimos la indignación del 
lector, pues esto pudo evitarse con un

eficiente control de las autoridades. 
Mien; tras queramos hacer todo a la ”viveza” nunca
; progresaremos.

¡MÁS BARATO ES
QUE LE FALSIFIQUEN
UNA PARTIDA DE
NACIMIENTO EN
AZÁNGARO...
ADEMÁS, ESAS
GRIETAS Y ARRUGAS
YA PARECEN OBRAS

DE CASTANEDA!

Fave 31—6353. Impreso en la Planta Pando de Empresa
Ediora El Comercio SA. J Paracas No
530, Pueblo Libre, Lma?l,

Todos los derechos reservados.

tromeGitrome.com
Publcidad: 708—9999,

Profibida su reproducción total o parcial.

TWITTER
Ojalá que todos estos incendios
no sean solo para crearmiedo

y'aprovechar el pánico' para el
indulto a Fujimori.

©claudiamanini
CLAUDIA .f—'
MANINI 38|

Gracias, Dios, por no quitamos a
la Tigresa

e

OENCUESTA

©jotito19
JOVEN DE
ROCHEFORT

¿Cree que Keiko Fujimori recibió
dinero de Odebrecht?

AYER

¿Está de acuerdo con el
nombramiento de Fernando Zavala
como ministro de Economía?

Sí65% NO35%

STROME.PE
©EL DÓLAR
326

3COMPRA %

OEMERGENCIAS

116
105
115
4118000

3VENTA 4

Bomberos
Emergencias
Defensa Civil
Essalud

Águilas Negras
Escuadrón verde
Luz del Sur
Sedapal
Indecopi

Enel Perú

s
©ALO TROME
> para cual guiee consurta sone:
ROMOCIÓN :* AMENOS Al

311—6399

Hecho el Depásito Legal en la Bibloteca
Nacional del Perú N 20014992

Los artículos firmados y/o de opinión
son de exclusiva responsabilidad de
susautores.

 

Porque todos los
SÁBADOS sonel
día de la mujer en

trome

Eaaao )

 

nuos MODAS

necocios p
SICOLOGÍA PAREJAS

SEXUALIDAD

Encuentra MÁS CONTENIDO dedicado a la mujer ¡TwoslossÁnAm5enmd¡amm!


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 [m fAVISO])

   

 

L_/ ;z.— E€gstc?nárs + S/ 49.90

e y! desde S/ 20
a SaLA MEJOR AMIGA

Vigencia del 15 de junio al 31 de julio
Entérate donde canjearla en www.crediscotia.com.pe

— s &4
a TAA! McCombo
e ra McNífica la curacao
...
m — d e» S/ 90
e meses
t sin intereses
m 1 sandiich MeNifica < 1 papa regular
—. 1 3 gascosa regular de 12 o
m Precio reguiar: 5/ 18 Vigencia del 23 a. 26 es junio
:' Vigencia de. 15 de unio al 5i de julo iNonto minimo de compra 5/ 995!
a
lr ie a
Liquidación
o% %% meses
ie o * ds to sin intereses
adicional pagando con Única en tiendas de mejoramiento del hogar
en miles de prendas como Maestro, Sodimac o Promart

Vegenc a en d2 a 30 dejuno
aido rasta el 30 se un o ¡Morto m rimo de comara 5: 9991

 

Sreel scimpimentodeipago nuntnidevna deios otsconesterets odeino
pago: dr imreses comperiatonos. un ie procedeo a canqar los mereses
Conesponsienies de la cuot veneaa en su equerie estao ae cuera. como u se
vatas eun comumo rectuado en conticanesnormtes

   

 

Go cu n a
í 112.06% | ”e 1,000 total interesas: g;::f::;::;; 1;lg:r7nas hasta:
ToEa Máxima enunpiozode: 12 meses | S/ 520.31

   
     

COMPROMISO

Hablemos
et

l

 

ra a i ii iico: consumos de S/ 1.000 o un plazo de 12 meses, tendeá un total e ntereses de S/ 520 31.En o medido que lo tarjta tenga mavimentos y/o saldo deudor, se cobrará Seguro de Desgravamen mensualde
S/ 6 90, por membresia anual de 5/ 28. Se considera envio de Estado de Cuenta Virtualsin costo. En coso de incumplmienta, se cobrará la penalidad por atraso de pago de manera acumulativo, soto sino se paga en fecha: a día 1 de atraso será de S/ 4D, l ía 30 de atraso de 5/ 45, sl día 60
80 y 120 de atraso será de 5/ 50, Factor de amortización: 24 meses Año: 360 días. Sujeto al TF 0.00S'. Mayor información sobre tasas de interés, comisiones, gastos y penaladas, en el tarilario vigente ubicado en la red de Agencias CrediScotia y en CrediScotia en Línea
w crediscatia com pr 0 comunicate con nuestra Banca Telefónico al 21 1—8000 (Lima] o al 0—802—1—8000 [provineia).La empresa tiene la obligación de difundi la información de acuerdo a la Ley No 28587, sus modilicatorias y reglamento correspondiente. Tarjota Única operada por
Financiera CrediScoti BE! ciente debera juntar A voueher de S/ 20 o más durante l vigeneia de a promoción del 15 dejunio l 2 dejulo, acercarse a cualquiera delas Agencios CrediScatio y RetailHiracka, Topitop y Curacao afiadas a la compaña y pagar S/ 43.20
para llevarse 1 porrita marca Mi.Gril de planchas de 0 7 me de espesor con rejlt niquelada y acabado de pintura al horno Con tapa, asas de madera, templadorinfecior yruedas para un fa trasiado.ldeal pora jardín, balcón o erraza No acumulatie con otras promeciones: Stock 2.000
parilas Restricciones: o aplca consumos extocnados No moras n sobregiros. Náximo: 3 canjes por ellente. Foto referencial_No incluye alimentos niutensos Aqencias seleccionadas para los canjos en provincios: Agencia Plura jr Tacna 432; Agencia Chiclayo:ca. Son José 883;Agencia
Trujli:jIndependencio S6S;Agencio Huancayo: av. Gráldez 216—222; Agencia Areguipa: co. Moralesq.c/ ca San Francisco 203 203; Agencia Cusco: av El SalN *830 Agenciaa:av. Matias Manzanill 172.—174;Agencio Huacho:ov. 28 De Julo 277—381; Agencia Huaral.co. erecha€3—841;
Agencia Lo Nermelindo: ma, XIt 8.urb.Los Quintonas, piso 1 Agencia Tacna: av San Martín 784 con esquina Pavico Melendes 2 10, Agencia Suttana: co. San Martin 838; Agencia Finonciera Cajmorca yy Oel Comercio 523 BAPF eTeT
del 22 al 30 de jurio de 2017 Promoción vália para compras iguales o superiores a S/ 999 en los tiendas de Maestro, Sedimar o Promart según l clasificación de procesos de medios de pago. Valido para compras en 12 cuotas, otro plazo apica tasa según tarifario vigente. No valdo para
compras por interner. No válido para disposición de efectivo n consumos en cosinos. Ante elincumplmienta del pago puntual de una de las cuates con el heneficio de no pago de intereses compensatrio, sele procederá a cargarlos intereses. No vaido pora compras norinternet. Valido
para Lima y provincias EMF RPMEZITITIA 0 escuento aplca en eódigos soleccionados haste el 20 de junio y/o agotar stock. Nosta 40% de descuento + 20 % de descuento adicional con Tarjota Única en miles de prendas. Stock minimo 5 unidades por producto. No acumalabie con otras
promeciones ni descuents, No acumalable con otras preomociones con Tarjeta Único. Participan todas las tiendas Topitop a nivel nacional, excepto las tiendas: Topitop C.C.Mega Plaza y 2 C C. Royal Plaza, £ Minka, Tda. Puente Pledra, Tda, Barranco 1 y 2. Tda. uaraz, Tda. Tarmo, da
Chimbote, Tdo Chosica, T. unycan, Tdo. Muacho, Tda. Huaral, do. Jesus Maria, Gutetiguros, Outlet Lomos, Qutlt Pirarro, Botler Chencha, Outles Gamarea Trjito, untet Chiclayo 1338, Guniet Chulucanas, Outle: Jovjo, Gtt J.Juniny Agurima igencaa de
la campaña del 15 de junio a 31 dejulio de 2017 Valido pagendo soto con Tavjetas de Grécito Única Promoción váida on Medonale”s de Lima y provincias, excepto MeDonald s Acropuerto. l combo MeNca egular incluye: 1 sándien Moniico, 1 papa regula y 1 gascosa regular de 120z No
acumalable con otras promaciones.Imágenes referenciales PIAP e D tt TAN (do del 23 a 26 de junio /o hasta agotaratock. Valido para compros a partr de S/999,Noincluyelinea de motos ni celulares. Stock minimo de 10 unidads nor iendo. Vatido
para plazo 12 meses, ”Cuoto Referencial Otros plazo aplica tasa según tanfario vigente, Ambas tajetos participan de la compaño, Campaña de meses sin intereses excluye descuentos, combos, regalos y outol quidables, Fimonciera Crediscotia no se responsatiiza por la idoneidad detos
bienes y servicios brindados por el establecimiento. Fotos Referenciales

 

 

3

 


4 — (ACTUALIDAD)

lincuenteycapturóasustrescómpli

ces,hiriendoadosdeellos, quienesse
dedicabanal robodeautopartes,enSurco.
£ El generalPNP Víctor Rucoba,jefepolicialde
Lima, 
da,losserenosdeldistritoobservaronunau
toNissan,colorplomo,concuatroocupan
informóquealas4:15delamadrugatesporlacuadra54delaavenida Benavides.

”Trascomprobarquela placadelcarronoles

correspondía yaltratardeintervenirlos,los
sospechosos huyeron.Deinmediato, 
patrullerosdelEscuadrónde EmergenciaSur1se
unieron alapersecución porlaautopista 
PanamericanaSur”explicó.
UN MUERTO
Losdelincuentesdispararonsusarmas yse
desatóuntiroteo. ”Intentaron 
huirysemetieronensentidocontrariohaciala Víade
Evitamiento Norte,chocandocontraunaca— '
mionetadelSerenazgo. Eneltiroteo,tresde
loscuatroladronesfueron 
heridosyotroresultóileso”.contóeloficial.
Losladronesfuerontrasladadosalhospi
talCasimirgUlloa,dondefallecióelidentifi

; cadocomoOscarJorges 
trasquesuscómplices Daniel 
TorresGutiérrez(38) y BequerPajueloRamón
(32)quedaroninternados.
Elcuartodetenidodijollamarse
JuanCarlosPalaciosSalazar, 
peroluegosedescubrióqueeraHayan
AntonioFarro 
Huansi(37)quienteníaseisrequisitorias pordiversos
delitos.

Eljefe policial 
manifestóqueestabandasededicabaalrobodeautopartes,la
”marca' y raqueteo'Enlamaleteradel 
hículo,queterminóconmásde20impac
vetosdebala,losdetectives

— hallaroncostalescon
”A N 23
—. 3 
—
! nmediodeunatenaz persecución y 
* rozbalacera, lapolicíamatóaun 
de
autopartes, una 
tolaconbalaspara
bellum 
yherramientas.(EdgarGirilo) — G

NINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

xXSe les
encontró
dentro de
su vehículo
armas y
costales con
autopartes

L — XOtros dos delincuentes fueron
heridos en persecución a balazos

en e 
—
 

*EN SURQUILLO

Cuatro 
encapu
chados con armas
de fuego asaltaron
un conocido 
restaurante cuando estaba
por cerrar y robaron el
dinero de la caja y las
pertenencias de los 
últimos tres comensales,
en Surquillo.
Tras reducir al 
vigilante, de nacionalidad
venezolana, los 
ladrones ingresaron al local
'Mis Costillitas', en la
cuadra 42 de la 
avenida Aviación, y a la cajera
la obligaron a entregar
las ganancias, 
Inconformes con el botín, pues
los clientes en su 
mayoría pagan con tarjetas
de crédito, los 
rateros despojaron a los
tres comensales de 400
soles, una billetera, dos
celulares y dos relojes.
Luego, huyeron en un
auto negro con lunas
oscurecidas, que los
esperaba en el frontis
del negocio. (E.Cirilo) G

 

*EN COMAS

Chapan

a cugatro
”marcas'
con pistolas

CÁFGI _ Agribrands Purina Perú S.A
EE ep ea

Se hace de conocimiento de la cludadanía en general que de acuerdo a la normatisa vigente,
Agribrands Purna Perú SA. viene realzando su DECLARACIÓN DE ADEGUACIÓN
AMBIENTAL (DAA), en nuestras insmlaciones ubicadas en 20na industcal del Disito de
Independencia en Panamericana Norte KP 175 Provincla y Departamento de Limo, En
complimiento a lo establecido en el DS. 002:2009 MINAHM Reglamento sobre Transparenci,
Acceso a la lnformación Público Ambientl y Participación y Consuta Ciudadina en Auntos
Ambientales, Este estudio estar a cargo de la $GS del Perú SAC., proyecto que se
viene ejecutando desde Febrero del 2017 a fuio del 2017, en dicho periodo se induye la
resizción de un Programa de Monitoreo Ambientl y la Eraación sochllas personas aigradias
para la absolución de consultas son por Agribrand Purina Perú 5.A lg, Henry Chieguel Neira
por $G$ del Perú SA.C. lg Rebees Arango Pardo.

ARNOLDO CHINCHILLA

Gerencia de Operaciones

GD Cuando estaban al 
acecho de una nueva víctima
que iba a retirar una fuerte
suma de dinero de un 
banco, la policía atrapó a cuatro
'marcas entre ellos dos 
hermanos, en Comas,
Disfrazados de ambulantes y

 

 

 
 
  
  
  
  

r nric arcous

PERU PIPING SPOOLS SOCIEDAD ANONIMA CERRADA
con RUC No 20500906161, realizará el reparto de utilidades
correspondientes al ejercicio 2016 a aquellos trabajadores
que laboraron durante dicho periodo. Para coordinar su pago
podrán — escribimos . al — correo — jose.pino©pps.net.pe;
indicando nombre completo y DNI, a partir del 26 de junio del
2017

trabajadores de limpieza, los
detectives del Depincri 
Cercado de Lima rodearon a Nelson
Maldonado García (37) 
Jei
ni Mena Valdivia (30) y a los
hermanos Nelson [33í 
Marlon Tocto Manrique [30Y.

en el cruce de las avenidas

VENTA POR LOTES
DE REPUESTOS
ORIGINALES

© TOYOTA

PARA MODELOS
ANTIGUOS DE
vEHÍCULOS
ACEPTAMOS OFERTAS
i

90818—8678 / 98104—3207

Panamericana Norte y 
Universitaria, a pocas cuadras del
centro comercial Tottus.
”Estaban en un auto de placa
AKE—057, Se les incautó tres
pistolas con cacerinas llenas
de balas y un revólver”, 
informó el oficial. (ECirlo) o

PROVEEDORES
ROPA NINOS
PAGO CONTADO

Todo tipo de prendas
para Bebés y Niños

productostiendas&gmail.com

emi 089276702


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 m (AVISO])

 

* o,

*qx= > SINDICATO NACIONAL DE TRABAJADORES
' OBREROS DE GLORIA S. A.

TERRORISMO POLÍTICO, EMPRESARIAL Y MEDIÁTICO CONTRA LECHE GLORIA

Expresamos nuestro rotundo rechazo al accionar irresponsable de las autoridades de gobierno e instituciones públicas (el Congreso de la República, Ministerio de Salud, INDECOP, DIGESA,
ASPEC, entre otros) quienes, estarían en alianza con empresas extranjeras (Laive y Nestlé), y vienen infundiendo terror a los consumidores contra nuestro producto Pura Vida y con la marca GLORIA
S.A., hasta la publicación de este comunicado nadie (ni las autoridades, ni la prensa) han podido probar o demostrar que nuestros productos son dañinos para la salud pública; LOS TRABAJADORES les
reiteramos al pueblo Peruano que nuestros productos cumplen con las normas nacionales y sobre todo que son de muy buena calidad, nutritivos y son nuestros hijos los primeros consumidores; durante
el año 2016 la DIGESA ha inspeccionado 37 veces nuestros procesos, sin observación alguna, y por presión política y mediática nos quitaron nuestro registros sanitario para dejar libre el mercado a
empresas extranjeras. Esto es un acto de terrorismo contra la población de menos recursos y contra la estabilidad laboral de los más de 5 mil trabajadores de GLORIA S.A.

La coalición entre gobierno, polítiqueros, prensa servil, que han tratado de sumar y direccionar su accionar para hacer daño a nuestra marca insignia LECHE GLORÍA, la misma que por 75 años ha
alimentado a nuestra querida patria, y que exportamos productos peruanos a más 40 países en el mundo ¿no será que la coalición se puso al servicio y de rodillas a nuestra competencia?, estas empresas
extranjeras transnacionales no pueden competir con LECHE GLORIA EMPRESA PERUANA, CON 75 ANOS PRODUCIENDO PRODUCTOS DE CALIDAD HECHOS POR PERUANOS PARA EL PERÚ
Y EL MUNDO, y recuren a sus aliados vende patria, para que utilicen la desinformación de la población utilizando el terror.

ENFATIZAMOS en llamarlo TERRORISTAS, porque no solo haciendo uso de un fusil para matar gente inocente o activando un coche bomba se genera terror, miedo y pánico; sino también mal
informando y satanizando un alimento nutritivo que beneficia a los que menos tienen; y más aún cuando el valor nutricional de Pura Vida nunca fue cuestionado desde que fue lanzado al
mercado en el año 2006

¿QUIENES SE PERJUDICARON CON EL RETIRO DE NUESTRO PRODUCTO PURA VIDA?

1 NUESTROS CONSUMIDORES PERUANOS DE MENORES RECURSOS — los que con S/ 1.20 podían adquirir una lata chica o con S/ 2.20 una lata grande de 400 gramos y podían alimentarse con un
producto de calidad y nutritivo a un bajo precio. Nuestro producto Pura Vida de muy buena calidad y aceptación, tenía un 11.5% del mercado peruano.

2.NOSOTROS COMO TRABAJADORES porque somos conocedores que es un producto de calidad y que ante una competencia desleal y una mano negra, se ve mermado nuestro trabajo de años,
atentando contra nuestro puesto de trabajo y la sostenibilidad de nuestras familias por infamias y calumnias sin sustento.

LOS OPORTUNISTAS Y LOS GRANDES BENEFICIADOS
El Sindicato Nacional de Trabajadores Obreros de Gloria y los trabajadores a nivel nacional, llaman la atención y expresamos nuestra protesta contra los políticos oportunistas y la prensa amarilla servil,
que no dicen nada de la composición de los produclos de La|ve y Nestté que no son 100% leche igual que nueslro producto ”PURA VIDA”, lo que evidencia una competencia perversa y desleal contra

NESTLE S.A. 4.7% de participación en el mercado de leches (Fuente.— díario Gestión)

 

Leche entera, maltodextrina, suero de leche, aceile vegetal (palma), emulsionantes (lecitina de soya), saborizantes, estabilizantes (fosfato disódico y Carragenina) vilaminas

Leche Sur (C, A y D), sales minarales (pirofosfato de hierro y sulfato de zinc)

 

, Leche semidescremada, maltodextrina, suero dulce de leche, grasa vegetal, emulsionantes (lecitina de soya), saborizantes permitidos, estabilizantes (fosíato disódico y
Ideal Light Carragenina) vitaminas (C, A y D), sales minerales (pirofosfato de hierro y sulfato de zinc)

Leche entera, maltodextrina de maíz, suero dulce de leche, grasa vegetal (palma), emulsionantes (lecitina de soya), saborizantes permitidos, estabilizantes (fosíato disódico
Ideal Amanecer y Carragenina) vitaminas (C, A y D), sales minerales (pirofosíato de hierro y sulfato de zinc)

. Leche entera parcialmente descremada, maltodextrina de maíz, suero dulce de leche, aceite vegetal (palma), emulsionantes (lecitina de soya), saborizantes, estabilizantes
Reina del CAmMpO | — (fosfato disódico y Carragenina) vitaminas (C, A y D), sales minerales (pirofosfato de hierro y sulfato de 2inc)

 

LAIVE S.A. 8% de participación en el mercado de leches (Fuente.— diario Gestión)

 

Evaporada Laive | — Leche entera, solidos lácteos, maltodextrina, aceites vegetales (palma y soya), emulsificante (lecitina de soya), saborizante, estabilizantes (SIN 4601, SIN 466 y SIN 407)
Bolsitarro vilaminas (A, C y D), azúcar, Colorante (SIN 160 b (i)). Reguladores de acidez (SIN 339 y SIN 452)

 

Evaporada Laive | — Leche entera, solidos lácteos, maltodextrina, aceites vegetales (palma y soya), emulsificante (lecitina de soya), saborizante, estabilizantes (SIN 4601, SIN 466 y SIN 407)
Vitaminizada vitaminas (A, C y 0), azúcar, Colorante (SIN 160 b (i)), Reguladores de acidez (SIN 339 y SIN 452)

 

Evaporada Laive | — Leche parcialmente descremada, solidos lácteos, maltodextrina, aceltes vegetales (palma y soya), emulsificante (lecitina de soya), saborizante, estabilizantes (SIN 4601, SIN
Light 466 y SIN 407) vilaminas (A, C y D), azúcar, Colorante (SIN 160 b (i)), Reguladores de acidez (SIN 339 y SIN 452)

 

Evaporada Laive Leche, solidos lácteos, maltodextrina, aceites vegetales (palma y soya), emulsificante (lecitina de soya), saborizante, estabilizantes (SIN 4601, SIN 466 y SIN 407) vitaminas
0% Lactosa (A, C y D), azúcar, Colorante (SIN 160 b (1)), Reguladores de acidez (SIN 339 y SIN 452) y Enzima Lactasa

 

 

 

 

Si nuestro producto PURA VIDA de calidad y nutritivo, tiene la composición de los productos de Laive y Nestlé (señaladas en los cuadros líneas arriba) que no son 100% leche,
porque solo se le retiró del mercado a PURA VIDA; Exigimos al GOBIERNO y autoridades, retiren las leches producidas por Nestlé y Laive, ya que con el derecho que nos asiste
EXIGIMOS el mismo tratamiento dado a nuestro producto Pura Vida retirada del mercado por presión política y mediática el 9 de junio del 2017; de la misma forma a los congresistas y algunos medios de
comunicación sensacionalistas hagan el mismo circo y ejerzan presión política y mediática.

Si el Gobierno de PPK, no retira los productos de Laive y Nestlé que tiene la misma composición que nuestro producto PURA VIDA se evidenciaría el lobby, la competencia desleal y con ello el

LECHE GLORIA EMPRESA PERUANA, CON 75 ANoOsS PRODUCIENDO PRODUCTOS DE
CALIDAD HECHOS POR PERUANOS PARA EL PERU Y EL MUNDO.

 


6 — (ACTUALIDAD]) m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

 

 
 
 

*APUESTA A GANADOR

¡Hoy salen 
5 mil soles! /

XMiles de
lectores ya fueron
premiados y ahora
te puede tocar a ti

nadora!
” Paraentraralsorteosolo
tienesqueinscribirtella

3 PREMIOS DE $/.500 DE LUNES A VIERNES
1PREMIO DE $/.5000 TODOS LOS DOoMINGOS

 
  
    
    
  

 

 

 

 
 
 
  

onl6añosquees— — nosllenas.Hoynoserá 
mandoal710—02600metamosjuntoal laexcepción, yaquesor— diantenuestrapágina
ucbloyenese tearemos los5 milsoles web(wwwtrome.pe).
tiemponohemos — del'Reventónsemanal” 
dejadoderegalarama— dela'Súperllamadaga— 
naa6delatardeparare*<NUEVAS RUTAS
*BENEFICIOS 
e ( funcionamiento. Am Iian
Chocolate caliente es < s— Gen | Cg
bueno para el cerebro —* i tombo , Or
el cerebro y
las funciones M d
() El chocolate caliente es una ——F ” mentales,
de las bebidas favoritas 7 ¡í' ©Contiene 
vitami
de niños y adultos en el 
invier
no. A continuación, te damos a
conocer algunos de los 
bene
ficios que aporta a nuestro
organismo:

©Mejora la salud de la

piel. |
©Activa la circulación
sanguínea.

©Ayuda a prevenir la
diabetes.

©Ayuda a tratar el 
higado graso y mejora su

nas A, Cy E

©Mejora el sueño y es un excelente

antiinflamatorio.

©Representa una excelente fuente de
¡ antioxidantes.
*.. ©Puede reducir el riesgo de

sufrir ataques al corazón o

» derrames cerebrales.
0 ©Un estudio de la revista 
Archives of Internal Medicine reveló
que es un adelgazante potencial.
. ©Es una gran manera de obtener

E carbohidratos y proteínas. o

Llévate
un equipo
de sonido

des un poquito más y

   
 
 
 
 
 
 
     

€9 Con el 'Crucitrome” apren— — para compartir en familia.

gistrartu númerode garesasdeudasquete
lasuerte (apareceenla agobian, 
hacerlearrepartesuperiordelapor— — glosatucasita, asegurar
tada), DNI yteléfonofijo — 
y/ocelular. jos,invertirloen un 
negoNoolvidesquealas7en cio,ahorrarlo,enfin, será
puntodela nochesaleel — paraloquetúrealmente
nombredel ganadoro quieras.

ganadora, quesiempre 
PeroTromeregalamullevaelvistobuenodeun — chomás, puesdelunes
notariopúblico. 
aviernessalentresprePLATITAPARATI miosde500solescada
¿Teimaginasloquepo— uno. Porestoymucho
dríashacerconestebi— mássomosel diarioque
lletónentusmanos? Pa— — todoelPerúprefiere. O

Las rutas 404 y 405 del Corredor Morado serán 
ampliadas, así lo anunciaron a los representantes de Futuro
Express, Santa Catalina y Expreso Próceres Internacional,
operadores de este servicio de transporte.
Es así que desde el 29 de junio, la ruta 405 llegará a Paseo
de la República, 28 de Julio, Petit Thouars y Garcilaso de
la Vega. Mientras que la ruta 404, a partir del 28 de julio,
comenzará a circular por toda la avenida Brasil.
Actualmente, los buses del Corredor Morado circulan entre
San Juan de Lurigancho y Cercado de Lima. Inician en la 
avenida Wiesse, pasan por Abancay y terminan en Plaza Grau. ©

 

potente equipo de sonido.
Será tuyo si resuelves 
correctamente tus juegos les
colocas tus datos personales
y los depositas en los lugares
autorizados. Recuerda, a más
envíes, mayores chances de
ganar. o

esas ganas
de saber
pueden
hacer que
te lleves a
tu casa un fabuloso regalo

Este martes, sortearemos un

 

TRABAJA EN EL AEROPUERTO

E |
iii » a .
..— AJTO/CAINCNETA DE COLOR NESRO
GUEPGEAD.
m1mmuum¡um

 

M LAMINAS DE SEGURDAD.
— GANA DESOE 
E iii
1300 AJ 5300

— SEDEBOCANEGRA CALLAD 

ee a ee
ra a i
FRENTE A ROSP CHALACO

ATENCIÓN EN OFICINAS DE LUNES A VIERNES DE 9 AM A 5 PM

(,989 076 340 W

(ue ir

 

 

 

os eie a
ea i

' Excmnowomos £

W

E
eie E
a EQUIPO DE PROTECCIÓN
eu ea t
la CERTIFICADO DE TECNICO OPERADOR

1, 2 y 3 MAQUINAS X1

PRACTICA DE TALLER
MECANICO CON CERTÍFICACION

OFERTA
e e E
RTeu ta

EMPRESAS DEL ESTADO QUE CAPACITAMOS: MINIST. DE
TRANSP Y COMUN — UN — FONCOPEZ — DIRECCION NACONALDE FERROCARRLES
EMPRESAS PRIVADAS QUE CAPACITAMOS: COSAFI — PRECOR

P ben* * MONTACARGAS UNIVERSO — VULCO PERU — AEROTRANSPORTE

exeresagia. NISSAN _ MAQUINARIAS — RELIMA AMBIENTAL — COBRECON

El / instecglobalmining
Prácticas todos los días con Máquinas modernas

A, Los Aisos 761 — Los livos [Entre Pan.Nore y Av Las Palmeras) Informes; 5215390 — 263—2885
San Juan de Lurigancho (Cantera) . Tel. 7768026 Cel. 981675810 / 979835814

 

 

PIES PLANOS o CHUEQUITOS

NO PERMITA QUE SU NINO(A) SUFRA DE:

1o Ples Planos Valgos g¡cx /

2o Pies Chuequitos ;uo ta < * 

3o Piernas en ”X” o en ”( )”

y — 4o Una Pierna más Corla |
que la otra |

5o Alteraciones para Caminar:

a. Arrastra los Pies y/o Cojea

b. Camtina con un hombro caído
algo jorobado y tambaleante.

c, Se tropieza con sus Pies y cae

6o Alteraciones Físicas C
y Psicológicas por los Ples:

a. Oifcullad para hacer Deporte
b. Tendencia a la 0bes¡dad
—. 6. Timidez
S d, Dificultad para
el aprendizaje escolar

Ple Plano Valgo Traer este AVISO

Medic Pie; Atención Especializada Infantil
Centro de Diagnóstico BOSTON: Av. Aregulpa 242 — Lima 1
o: 9 am a 4 pm

     
     
        
 
   
   
      
      
   
     

 
 
 
 

 
 

 
 

Lunes a Vienes: 11 am a 7 pm / Sába
Altura: Comando conjunto de las FFAA y Frente a la UTP

 


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 m (avISOS) 7

A DEPARTAMENTOS
Los Portales

 

EN PRE—VENTA !!

ALES.COM.PE E T211—4470

VIVE MUY CERCA DETODO VIVE CON SOL TODO EL Año :
COSTANERA A UN PASO DE SAN MIGUEL :: I
CUOTA DESDE t ” 7* e ©* CUOTA DESDE

” — ss

Av. Santa Rosa, cruce con La Paz, ingreso Óvalto de La Perta Altura km. 19 Carretera Central (Ingreso Puente Naña)

Imagenes nterennles Suetas a ucrioción (1 Cunte mensa: estimado oara crecido lupotecano Mi Viwenta n ser canertado en 20 años otoegado por entadas bancana/ Tnanciems de setema, prma abono del a7% des preo del

comocunancal Mentosda Anales cue estadierca la ert.do que ctorque el crécito Npotecano, Culolndo en base a una TCL A referendalde 2 » para deoartamentos de 40 T2ciyo prepo ascende a
Sesinbs rllwnmx.nu&vyu(x men na o up oe tapontia 1 etades D tí mo es oscoada pr cedi une t l Mitwda oe cserada es M asenófergedecece da un ers'feapoctada
astero, preva a nmusble como custa Alos. Monto sueto a frlesque cu;!?.e 3uuum& en búse a una 10EA referena ae 95% para
dimertmentos de S m eo precto deerera e S/ 94 perteneentes al proyecto bo ón Anzes 2 tp Stoci ea une e ea a os a e ta s en Múgdaiena de a Lima.con
representerors en en la Pertica TSONNS de Rnp'ms e Persons Jniicas de luma, treleno 21 4470 Puede accederse uontecedentes de a empresa a toves de wunulosportasecnupe Para ccredera o nformación
ra panasce esí deserrpaon genen: de os ”por e muebles Iste ce acobados Greas, bienes yseanas comuires en caso corresponian, condiscs delos seenos dr eque, cesague
uen en p ta e cpago conetciones e financamuentodirectoy mayor ie ee l pryectos consficn mu nportces com. x ee Tedenconicnaa: a banres
mu.f>wmu.uvmmwmaemwvs…¡ mpresas Constructoras de uncadesInmoniianas, e Regestro e nfrsaciones y Sanniones por el Incuplimenta de s ésposncnas de Coaigade Protecnón /Detensada
Commador yelfurtez Mona m aCompres a curgo del nú.<vuu ne en .en quno ntermo o dmunae mo a ut lorpertales comporonmenda mu muenta cheriten) un losportaes cóml porcamda Contictuno:
rociental Para mojor afrirenomotrestmascdecungrasealo rs ietel Código de Protesción y Deferisadet Crsestuco corsi t eun lensurtalescconcpe:

1P
[ BONOS DE HASTA
n eu

 

 

 

APROVECHA EN JUNIO EL YARIS SEDÁN CON INCREÍBLES BENEFICIOS.
Durante todo el mes de Junio aprovecha para llevarte el TOYOTA YARIS que siempre buscaste en el TOYOTA MÁS, )M AF …“

Increíbles bonos de descuento de hasta $2,000 o S/ 6,500. Descubre tu próximo Toyota en nuestra red de concesionarios T OYOT A
a nivel nacional o en www.toyotaperu.com.pe ""'o""
Vigencia dol 01 al30 d junio del 2017 ahasta gotar oo. No váido peraotes ni endosos. romoción válida a nve! nacienal e los concesienaries autriados WWM……M……W…M&………V…M…W…H)…

vadan según mecel y versidn,Medeo Yas sedán fabricación 2016 tresones 1222—1225— 122612712289 con escuento de S2.000 o S 6500 por vshiculofecturado Estoi 10 uidades E Descuento aplca cectamerte a recio cotizado po el concesionaio, sgún modo de vehiculo mostrado, Sóo para veticuos
que ssan facturados durante el perodo de vgencia d ta promoción.Los descuentos no son recacivos l pícan con tras premeciones. TA retercncial 7, 325.

 

 


8 — (ENTREVISTA)

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

 

x AFIRMA QUE PRESIDENTE DEBE FIRMAR UN ”TRATADO DE PAZ CON EL FUJIMORISMO PARA
PODER GOBERNAR Y REACTIVAR LA ECONOMÍA QUE ESTÁ PARADA
% TAMBIEN DICE QUE AL CONTRALOR DEBEN BOTARLO DE UNA VEZ

POR:OSCARTORRES|FOTOS: ANDRESCUYA

Iperiodista

   
     
   
   
   
   
   
   
   
     
   

Aldo
Mariátegui
loamasolo
odias. Es muy
polémico.
Ahoraquela
coyuntura
olítica
está candente, Trome lo buscó
para conocersuposiciónsobre
diversostemasdeinterés
nacional,
Aldo, entus columnastehas
mostrado a favordelindultoa
Alberto Fujimori, ¿porqué?
Por políticarealista. Fujimori
tieneun peso político muy
importante en el país. Esel partido
quecontrola el Parlamento.
Eselpartidoconelquesevaa
tenerquetrabajarenestosaños
y, luego, porqueyadiezaños
estuvieron bien. Fujimoritenía
que purgar prisiónde alguna
manera, ya quesíhubo excesos,
abusos, robos, porqueeneltema
de loscrímenes deLaCantutay
BarriosAltos, tengoserísimas
dudas. Recomiendo que lean
ellibro de Rúa, ellibrodeÁlvaro
Vargas Llosay ellibrode Uceda.
Aparte, las condenasfueron
hechas enEspaña. Fue unaburla.
Yosícreo que porel lado dela
corrupciónestuvo biendiezaños,
suficiente.

     
   
   
   
   
 
  
 
 
 
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

¿Crees quePPKlovaahacer
estavez?

Sinolo haceva aprovocarun
problema muy serio, porqueya se
hadichoy sehadesdichovarias
veces, yloquehaocasionadoes
iritarmás ala oposición. Siha
tocadoel tema sintenerun plan
yabienestablecido, seríaelcolmo
detorpe...

Túanalizas adiario el panorama
político, ¿cómoseríael país,
postindulto a Fujimori?

Hay dos variables. Porun ladovaa
generarberrinche. Hay un sector
queletieneun odiodesmesurado,
que ha perdido ya completamente
la proporción con el tema y que
vaareaccionar. Deeso notengo
duda. Y sevan a resentir con PPK.
Derepente, hacensusmarchitas
porla calle, susdisfuerzos,
suscosasen lasredes. Eso
vaa pasarporqueFujimori
polariza...

¿Porotro lado...?

SiPPK lomanejabien, esta
eslaoportunidad defirmar
un'tratado depaz'yde
tener, porlomenos hasta
las eleccionesdel 2018, un
poco depazytranquilidad...
Elno hatenido interlocutor
con Keiko, pero puedetener

uninteriocutorinteresantecon
Fujimori. Entonces decirlea
Fujimori: *Yo te suelto, pero me
aquietas el campo, ¿okey?'.

Telo digo porque granparte de
laizquierda y colectivossociales
yasalieronadecirque seríauna
traición del presidente...
Laizquierdanotieneremedio.
Notomomuyenseriosus
apreciaciones. Sonuna sarta
dehistéricos. Ellosencambio sí
apoyarona Humala, sabiendo
quehabía hecholo de Madre Mía.
Laizquierdanotieneninguna
autoridad moral parallenarsela
boca connadie, porque después

ALDO MARIÁTEGUI PONF EL DEDO EN %LLAGA

”PPK SERÍA

delas gestiones de Villarán, de
Humala y de lo queha sucedido
conesteúltimo, quesalgan
ahacerlemanifestaciones a
Humala.

FUJIMORISMO EN
ELCONGRESO
¿Crees queelfujimorismo está
abusando de su poderen el
Congreso?
Sirevisaslasactuaciones
congresales deantes, yonodiría
quetanto. Los dosmínistros que
ha perdido PPK,hansidomás
portorpezas que porcuipa del

fujimorismo,Vizcarray Thorne
hancaído porChinchero. El

fujimorismonocreóChinchero. Tú
podrías decirmelegitimamente
queelfujimorismosebajóa

Saavedracon'mala leche”, pero
losotros dos hancaído solos. Es
más, lacabeza de Vizcarra la pidió

Acción Popular, no el fujimorismo.

YThomesehacaído solo.

No se supone que PPK teníaun
”gabinete de lujo' y que después
del desastredeHumala, la
economíaiba a despegar...
¿Quéestápasando?

    
  
  
   
 

=> Simplemente, Thomeno
y funcionó.Lecayerondos
meteoritos, eso también hay que

A
AA

reconocerlo, tampoco hay que
serinjustos. Cayóel Fenómeno
de El Niño, que es rarísimo porque
desdehacemuchotiempono
sedaba, yles cayóel problema

de Odebrecht, perotampoco
ellos hanfuncionado. Desdejulio
adiciembre perdieronmeses
valiosos enlos quepudieron
hacerunmontónde
cosasyestaban
enbailecitos,en —,
aeróbicos. 
ATHORNE

¿Estábien r
censurado x
Alfredo

Thorne?
Elproblema
deThornees
quenosupo

    
  
  
 

k
x

 

  

 

y

Y

 


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

253

(ENTREVISTA) 9

 

 

ganarse un peso político
muy grande, pues hay otros
ministrosde Economíaque
conesaconversaciónno
hubieran caído, El tema
deThorneesquenoleha
caminado bienlaeconomía
ylaconversaciónlo
terminóde 'matar”, porque

l tampocotiene peso.

' Thormenoesunministro
deEconomíaque tú
digas ”¡Uf! Me lo tumbo

: yeselfindelmundo”,

; Entonces, talvezpudo
haberpasadoeltemade
la conversación(conel

_ contralorEdgarAlarcón),

) ; queenpartees horriblelo

) ) que sucedióahí.

 

¿Elcontralor'amante delos
carros'deberenunciar?

Aesa parte merefiero cuando
decíaque es horrible. Al contralor
hay quebotarloya, peroya. Esuna
paradojainjustadela vida, porque
Thorneesincomparablemente
mejor, entodo sentido, frenteal
contralor y lo han botado antes y
maltratado.
¿Estodechuponeares

 

 

una herenciade Vladimiro
Montesinos?

Sihacemos memoria, ya hubo
antes, enel primergobierno

de AlanGarcía, algunos casos
dechuponeo, peroasíanivel
industrial yque se haya vuelto
partedela cultura delpaís, escon
Montesinos, Elnos hapervertido
enmuchascosas.

Túhas llamado a PPK 'Belaunde
I, ¿Cuálcrees queessu
principal debilidad?

Mi temoresque seaun'Belaunde
II Que sea un gobierno comoel
de Belaunde, de un ancianoque
estáen lasnubes yquenoseda
cuenta deloqueestá pasando y
queno conecta con la gente, ese
es mitemor. Que sea el Belaunde
de un gobierno blandengue,

que sea una mezcla del primer
Belaunde, queno tuvomayoría
enel Congreso, conel segundo
Belaunde, queerauno queestaba
enlasnubes.

¿Consideras queeste
gabinetedetecnócratasestá
fracasando?

No, yo creoquehay varios
ministrosmuyrescatablesy
buenos. Cambiaríaunoqueotro.
En general, elgabineteestá

bien. Losquenohancaminado
son:Thormey el premier Zavala.
Obviamente, lesha faltado un
montón de maniobra política. No
hantenido manejo político.
¿Teparecebienque Zavala

 

asuma el Ministerio de
Economía?

Parecequees unacosa
momentánea. No sevaaquedar
ahí Ahora, peorque Thomeno
creo quelohaga. Nome gustaría
quetraigan a Luis Oganes, porque
creo que sería del mismo corte de

Thorne, unproducto deJP Morgan.

Necesitamos otrotipo de ministro
deEconomía.

Puntualmente, quédebehacer
elpróximo ministro deEconomía
parareactivarel crecimiento...
Senecesitamoverlainversión
privada, que estámuy caída.La
inversión públicaes solamente
lacuarta partedelaprivada, acá
loimportantisimo esla privada.
Volvera mover la inversión
porquetodo está parado. Generar
entusiasmo, seguridad, eso
tienen que hacer. Reformar. Mover
máslascosas,
¿Quéotrosministros ya
deberían'irsea sucasa'?
Marisol Pérez Tello creoqueha
sidoundesastre enJusticia,
hasidomuy'caviarona” que
nosehaocupadodelcrimen
como debería, queobstaculiza
tremendamente la salidade
Fujimoriylecreóunlio gratuito,
inmenso, coneltema de las
procuradoras. Alas procuradoras
nuncaselesdebiódarautonomía,
porque sontusabogadas.Lo
que ha generado es mujeres
quesalen a hablar de ovarios,
esonotienenadaquever. Las
procuradoras son defensoras de
cada ministerio, no sonfiscales.
¿Porquéles dioautonomía? Y el
temadelcrimen no sehamovido.
Todavíanotenemoslos grilletes,
losbloqueadores en lascárceles.
Nohafuncionadola señora...
Basombrio dice que la
inseguridadciudadanayanoes
elprincipalproblemadel país.
¿Tepareceesoreal?
No, ¿estás seguro
dequehadicho eso?
Todaslasencuestaste
dicenque es el principal
problema yunolo
sienteentodoslos
barrios, entodos lados.
Salypreg¡un(a acáalos
vecinos, loprimero que
tevan adecires quelo
quelesfastidiaes la
inseguridad ciudadana.
Sihadicho eso, está
muyequivocado.
Acabandebalear
aldueñodeuna
pizzeríay asuhijo
pararobarlesplata de
supequeñonegocio.
¿Yasedesbordóla
delincuencia?
Pero haceratoque sedesbordó,
entranalosrestaurantes y
asaltanaloscomensales. Entran
alascasas. Asaltan policías. Han
'cuadrado' al comisariode Ancón.
Queconsuuniforme, con su
pistola, lo asaltes enla calle para
q_uitarlela bílleteraL,xaú)ues…
OLEDOY OL TA
Algunos analistasdicenque el

principalproblema del países
lacorrupción y la impunidad,
parecequenotenemos
remedio...
Amímepreocupasobremanera
loque haocurrido conToledo y
Ollanta.AToledolehan demorado
tresañoseljuicioenabrírselo.
Tresañosy lohan dejadoirse del
país, yenelcasode Ollanta, donde
tambiénestá Nadine, es muy
sospechoso lo que está pasando.
¡Y cuidado que ella apelóy cuidado
gue el juez[César] Sahuanay
eclare quelasagendasnoson
prueba! De aquíal miércolestiene
que pronunciarse Sahuanay y tú
sabesquetodos ellosle'rezan”
mucho a'San Martín' dePorres.
¿Considerasquedecierta
formaeste Gobierno protegea
Alejandro Toledo?
Yonosé si el Gobierno, peroamí
meextraña sobremanera quele
hayan dado tres años a Toledo, no
lehayan abierto juicio, lohayan
dejadoirsey el proceso de la
extradición seestémanejando
tanlento. Otrafalla de Marisol
PérezTello, porquehacerato se
ha debido contratarunabogado
en Estados Unidos paraestar
detrás de él, perono sépues. Amí
mehace sospechar cuando Eliane
Karpdijo ”siyoregreso, hablo”.
Malo, esosuena bienfeo.
¿Quéopinas delosproyectos
deleycontralosmedios
quepretendepromulgarel
fujimorismo?
Todosestánbastantemal
encaminados... Sonunos
disparates. Meparece que porahí
van mal.
Túeresmuy crítico conla
izquierda, ¿Leves algunachance
políticaa Verónika Mendozaen
el 2021?
Totalmente, enelPerúpuede
ganar el ”Pato Donald”. Acá puede
ganar cualquiera. Chancetengo
yo, tienestú. Haganado Ollanta,
ha sido presidente. Esteeselpaís
más democrático delmundo.
Acá, cualquiera, Esteeselpaís
dondees más fácil serpresidente
yOllantaes lamejorprueba.
Se lanza un aventureroy es
presidente dela República.
Sifuerasasesor de PPK, ¿quéle
aconsejarías paraqueenrumbe
alpaís?
(Reflexiona) Negociardeunavez
conlos fujimoristas un' tratado
de paz, es lo primero queharíaa
corto plazo y, luego, ponera un
buen ministro deEconomía.
Gracias, Aldo, porconcederme
estaentrevista, ojaláque el país
salgaadelante...
Graciasatiyojalá quesí.


10 (ACTUALIDAD)

Anaconda y *
monitos en
”Fiesta de
San Juan'

X Guacamayos y
papagayos fueron

 
  
  
 
 
 

x Chicos y grandes también admiraron aplaudidos por su

a tapires, otorongos y tortugas plumaje multicolor
nacondas, Desdetempranas , xFamilias
monitos, horas, estas especies disfrutaron platos
guacamayos, pudieron ser <
tapires, apreciadas de la Amazonía

otorongos y porgrandes y como el juane'

otrosanimales chicos, quienes

representativos de . pasaronundiaen

nuestraAmazonía ) familia.

festejaronayer M En elrecorrido

la 'Fiestade
San juan;en el
Zoológicode
Huachipa.

6B sepudo vera

% lostapires
tomandoun
relajantebaño,

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

   

   

    
   
 
 
 

aprovechandolos rayos
solares,

También llamaban la
atención las tortugas
motelo, asícomo la
anaconda”Ana” y la
serpientealbina ”Alba”
que, aunquenoson
venenosas, sí pueden
representarun peligro
porque asfixiana

sus víctimas hasta
matarlas para poder
alimentarse.

”Los niños sequedaron
encantadosal vera

los monos dando un
paseo en bote.

  
 
 
 
 
 
   

 

     

quisieron
hasta subir”,
indicó un cuidador a
Trome,
AVESENELBOSQUE
Otrosanimales que
mostraron sus mejores
características, como
subello y colorido
plumaje, fueron los
loros, guacamayos
ypapagayos. Estos
están ubicados en'El
bosquedelasaves;
unaréplica del paraíso
amazónico,dondehay
unacatarata, árboles y
arbustos.
Enelzoológicotambién
seinstaló una feriade
potajes de la selva.
Sevendiótacacho

con cecina, juanes y
otrosproductos.
(N.Salazar) a

*EN LA VICTORIA

Pescado
a 2 soles
el kilo

y) €9 El pescado tiene un

alto valor nutricional
y para ponerlo al alcance
de las familias, el 
Programa Nacional ”A comer
pescado' venderá 
productos marinos desde 2
soles el kilo.
Será en el evento 
llamado 'Mi pescadería, que
estará mañana lunes en
la Plaza Manco Cápac
(La Victoria), de 8:30 de
la mañana a 1 de la 
tarde, Encontrarán caballa a
2 soles el kilo y 
anchoveta a 2 soles el medio kilo,
entre otros. o

 

 

 

  
 
 
  
  
 
 

HOY ES 'AL DAMERO DE PIZARRO SIN CARRO'

Pasacalle cusqueño y rica
comida en Centro de Lima

: en ee
P1| También estará
4 Julie Freundt 
jun©* *+ to a la Orquesta
E d t c a

”Papa
Francisco

a consolar'

z En el programa
G» *Diálogo de fe,

el cardenal Juan Luis
Cipriani señaló que el
papa Francisco, quien
visitará nuestro país en
enero del próximo año,
'es precursor y testigo
de la esperanza'

Sobre la llegada del sumo

e circe
es en
ea ii
es
bicicletas, skates,
ebi
es
En los alrededores
oe a
se llevará a cabo la 
proce
a fa

ta
ei siii a
fl d
pd sl
e ei el a
to familiar, con el programa
'Al Damero de Pizarro sin E ie s ie ra
carrol que restringe el paso — con sus 40 imágenes de
de vehículos motorizados en ... santas y santos de 
difeunas 70 cuadras del Cerca— 9,' rentes partes del Cusco,
(e a i pr ie Elslu ee et

E et c ie /m colorido pasacalle.
e a e e ie
se realizará en el Parque — y = e e

de la Muralla la carava— ””* pt
na ”Pedaleando con los , Md ea
veteranos de combate”, con , — — ro ofrecen promociones

la participación de atletas — ¿ aY es e ea ee

y

*CASO ODEBRECHT

© Tras la aparición de su
nombre en una nota
incautada al 
encarcela
do Marcelo Odebrecht, la
lideresa de Fuerza 
Popular, Keiko Fujimori, negó
algún tipo de vínculo con el

  

, demo fuamon 6
1 lx

 

une

    

paraolímpicos miltares del £ P ee!

*CARDENAL CIPRIANI:

viene al Perú _

    
 

 

  
   
 
   
   
   

pontifi
ce, dijo que
debemos
anunciar
la con oración
y con mucha

alegría. 
Aña
 

Francisco 
viene a consolar

Keiko se limpia de coimas

brasileño.
”Desconozco las intenciones
que tuvo el señor Marcelo
Odebrecht, pero conmigo
jamás tuvo una reunión.
Ni él ni ningún 
envia
— —— —y

dió que 'el papa

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 

corazones y hacer que
el amor de Jesús esté
cerca de todos”.
SOBRE
INCENDIO

En otro momento,
Cipriani se refirió al
incendio registrado en
la galería Nicolini 
[Cercado de Lima) y señaló que
'es increíble pensar que haya
gente que trabaja encerrada
con un candado',

Envió sus oraciones a las
familias de los 
desaparecidos en el siniestro y dío su
bendición a los bhomberos
por la noble labor que 
realizan cuidando al prójimo. — G

do suyo. ¡Que quede Q
bien claro!”, escribió en
Twitter.
Sobre este tema, Yonhy
Lescano (Acción Popular]
indicó que 'los 
antecedentes del fujimorismo
no son muy santos' y
que este caso debe
ser investigado
por la Comisión
Lava jato.
(SV] o

   

*DE 6 GRADOS

Fuerte sismo
asustó a
mistianos

sa |

Un fuerte sismo 
asus© tó ayer a los pobladores
de Arequipa, El remezón fue
de 6.0 grados en la escala de
Richter y también se sintió en
Cusco, lca y Lima,

El Instituto Geofísico del

Perú informó que el temblor
se registró a las 11:09 de la
mañara y su epicentro fue a
21 kilómetros al noreste de la
provincia de Caravelí. Agregó
que tuvo una profundidad de
100 kilómetros, lo que ayudó a
reducir la onda expansiva.
”Gracias a Dios fue profundo,
sino pudo ocurrir una 
desgracia”, dijo un arequipeño.
Al cierre de esta edición, no
se reportaron daños 
personales ni materiales.

(5. Obregón) o


  
  
   
  
 
   
  
  
 
 
 
 
 
  
 
  
  
 
 
 
  
  
  

*GUAPA CAJERA

  
   

f n m emi :
— 2 A

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

  

X Al estilo Cromwell Gálvez, supervisora
de agencia transfirió a su cuenta un
millón 700 mil dólares y 500 mil soles

  

   

 

mo Cromwell descubrirsequesehabía
Gálvez, unasuper— — apoderadodeunmillón
visoradelBanco 700 mildólaresymásde
eCréditodelPe— — mediomillóndesolesa
rú(BCP)cayóenlatenta— — 
travésdedepósitosfraución y fuedetenidatras dulentos,en LosOlivos.

 

(ACTUALIDAD) 11

 

  
  

 

     

Efectivos deseguridad £ .
debancos'Aguilas Ne— ASI ES w ! i a apaiaa [)
gtloas'ydelal Divi%ó;¡ de LA COSA Grlngazo
AltaTecnologíadela ¡ Fa
Eolti€ía,_ intg¡l*vir&erm? a :o Í::':&'¡':':n'á'g':¡'so_s ba'eo a
atherineFlorMorales j H
ea a u estudiante
bajabaenla agenciadel cuentas bancarias. sp eie
centrocomercial Mega— ie
Plaza, en la cuadra 35 de _ ee — ME M os
la avenida Indus— ( a e ee ie
trial. Fuesindica— El desfalcose abdomen a una 
estudiandaporlageren— comprobócuan— rsr ei on la
tedelbancocomo dola gerentedela su bolso, en Los Olivos.
responsabledel entidad financie— El jefe policial de Lima,
millonariohurto. rahizoelcierrey general Víctor Rucoba,
FUEGRABADA balancedeldine— Gne oe
Según videosde rodela bóvedadel eie
seguridad y el tes— banco. menor iba a
timoniodetrabaja— MALEJEMPLO Cadueaa
doras, KatherineMora— — Entrelosaños 1998y ladrón bajó
leshizolas transaccio— 2003, Cromwell Gálvez, it
nesbancarias fraudu— quienerafuncionariode — EEE
lentasalaslldelamaña— — unaagenciadel Banco arrcbató
nadel viernes Continental, seapropió la bolsa,
enlacajadela ——; — — deunos25millo— — E ecc
ventanilla N.o : * — nesdedólaresde pg
6delaagen— , a_ | esaoficina.Gas— ue
cia, puesla * et ea

duloingre
sabaenla
tarde.

 

PRE—VENTA

LOTES

CREDITO
DIRECTO!

es zaica

97 a ,
Uebalto Claras=ar

   
   
   
   

 

esedineroconlas
másvoluptuo
: sasvedettesde
laépoca.(Ed
garGirilo) O

E
l

Pp
ie
E
(me

 

 

 


12 (ACTUALIDAD)

XEMPRESARIO
APODADO
”GRINGO' Y SUS
CAPATACES
ENCERRABAN
AJOVENES
DESAPARECIDOS
EN CONTENEDOR
QUE ARDIO EN
INCENDIO

ta25añosdecárcelpo
ríanrecibirelsujetoco
nocidocomo'ElGringo;

sustrescapataces, sise
compruebaqueperdieronlavi
dalosdosjóvenestrabajadores
aquienesencerraroncomoes
clavosenunaestructurademe
talconstruidaenlosaltosdela
galería'Nicolinidestruidato
talmenteporunvorazincen
dio,enelCercadode Lima.Solo
lesdaban 20solesdiariospor10
horasdetrabajo.
Detectivesqueinvestigandeli
tosqueatentancontralaSegu
ridaddel 
Estadobuscanidentificaraltal'Gringo' que,según
empleados,encerrababajolla
veaJorgeLuisHuamánVilla
lobos(19)yJoviHerreraAlania

 

 

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

(20), 
quienesgrabarondosvideospidiendoayuda.Secree
queotraspersonasestabancon
ellos perosusfamiliaresnohan
denunciadosudesaparición.
ElabogadopenalistaRober
toMiranda, 
señaló:”Sisecompruebaquelosdesaparecidos
sufrierontratodeesclavosovi
víanencondicionesinfrahu
manas 
susjefesseríandenunciadospordelitodeexposición
depersonasal 
peligroconlesionesgraves, segúnelartículo153
delCódigoCivil. Recibirían de15
a25añosdeprisión”.
AgregóquelaMunicipalidadde
Lima,peseanegarsuresponsa
bilidad, fuenegligenteporque
nosupervisóqueyanooperaba
lagaleriaquehabíasidoclausu

FOTOS:MÓNICAPALOMO

EN LAS MALVINAS

 

rada.Susfuncionariosrespon
sablespodríanrecibirhastados
añosdeprisión.
”Lamunicipalidad debehacer
algoparaquenoocurrantra
gedias. Debenponerbloques
decemento, imponermultas y
sanciones”,indicó.
TRES SOSPECHOSOS
Detectivesafirmanquehaytres
sospechososdesereltal'Grin
go'UnoesJuanPolar.de Inver
sionesJPEGS.A.Cdueñadelos
nivelessuperioresdelagalería
dondearmaronlasestructuras
metálicas.Elestá inubicable.
OtroseríaSalvadorPérez,
quienayerdeclaróalapren
sa quesoloregentaunpuesto
deventa.masnocontenedores.
”Soyinocente”aseguró.

  

|.

 


  
 
  

 

Latercerapersonaesotroco
merciante tambiénapodado
'Gringo?
Seaquiensea lapoliciacree
queelpropietariodeloscon
tenedores tienecapataces,
”Haytrespersonas,llamadas
Julio; Vilma'y Jhonny'que
estabanencargadas.Nosabe
mossusapellidos, perosilos
vemos,losreconocemos”ase
guróunamigodeJorge,que
tambiéntrabajaenellugar.
OTABAN

Este allegado,cuyaidentidad
seguardaenreserva,confirmó
queelambientedetrabajoera
terrible. ”Nosencerrabancon
elpretextodequeasinoroba
ríamos nada. Solonosabrían

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

©]orge Huamán 
Villalobos [19) y Jovi
Herrera Alania (20)

y tenían mucho en común.

No solo eran 
compañeros de trabajo, sino también
amigos desde los 13 años,
pues vivían en la misma
cuadra, les gustaba el fútbol
y se pasaban la voz cuando
conseguían una 
'chambita! Ellos estaban atrapados
en el contenedor y están
desaparecidos.

Cada mínuto que pasa, sus
familiares pierden las 
esperanzas de hallarlos con vida.
, ”¡Saquen a mi hijo!”, 
imploró a los bomberos Bertha

(ACTUALIDAD) 13

25

 

*VELAN ROPA DE JORGE HUAMÁN

Víctimas eran __
amigos desde niños

sus ropas en su casa de
Independencia.

”Le gustaba el boxeo y se
compró guantes para 
practicar, También le encantaba
el fútbol y siempre era
arquero. Admiraba a Pedro
Gallese, el de la 
selección”, contó una de sus
hermanas.

El popular 'Tubito; 
llamado así por delgado, conoció
a Jovi cuando este llegó de
su natal Huánuco. ”Hace un
mes entró a trabajar en los
contenedores porque su
amigo Jovi le pasó la voz a
él y a otros amigos”, 
precisaron los familiares.

) Villalobos, mamá de Jorge.

Desde ayer, parientes

) de Jorge Huamán velan

Confirmaron que Jorge hizo
las dos grabaciones con
su celular, en el que habla

  

parairaalmorzar y parareti— — gosycomerciantes Unoindi
rarnos.Trabajábamosporun — 
sueldomuybajo” 
Melissa Vicente,media her— — 
dedorhabríacausadoelsimanadeJorge,indicó: ”Los niestro.”Selecayóunbaldede
amigosdeélme cuentan thinnerylanzóunfósforoa
quelepagabandossolespor _ unstanddelprimerpiso”dijo.
hora,esdecir, 20solesaldía”. — Entanto,antelosnumerosos
CésarHerrera, tiodejovi, incendios, policíasdela 
Diconfirmóquelosjóvenes recciónContrael Terrorismo
eranobligadosacometerun _ 
(Dircote)llevaríanunainvesdelito.”Undiaantesdel si— tigaciónparalela.
niestro,misobrinomedi— Allugarllegóelministrode
joque,enloscontenedores, Trabajo, AlfonsoGrados,
elloscolocabanetiquetasde _ quienfelicitóalosbomberos
reconocidasmarcasafluo— 
yloscalificódehéroes.”Enesrescentesdemalacalidad”, tagaleríahabía 43empresas
indicó. formales y losdesaparecidos
¿FUEPROVOCADO? nofigurabanenlasplanillas
Lapoliciaentrevistaatesti— electrónicas”.

 

 

y donde se le ve 
intentando salir del contenedor
a patadas. El, vía 
Whats
app, mandó las imágenes
al celular de su primo para
solicitar ayuda,

 

*LUEGO DE 49 HORAS

”””traron E galer

(o

 

. ,
Ayer, a la 1:10 de la tarde, y luego de 49 horas de 
iniciado el siniestro, los bomberos recién pudieron

entrar al primer piso de la galería 'Nicoliní. Provistos de

balones de aire y mangueras, avanzaron
hasta una escalera que da al piso 3.

”Se ha hecho un trabajo de limpieza de
ruta, Se tiene que ingresar a cada stand
para enfriarlos con líneas de agua y así la
policía pueda entrar. All, la temperatura 
lleg6 a 400 grados centígrados”, precisó el jefe
departamental de los bomberos Lima 
Centro, Alejandro León.

Horas después, dos hombres de rojo 
llegaron a ingresar a los contenedores, pero
hasta el cierre de esta edición no era posi— — %
ble acercarse a la estructura donde estaban ¿
encerrados los jóvenes desaparecidos. ”El — J
fuego ha sido controlado, mas no 
extinguido”, precisó el jefe de bomberos, quien
adaró que aún hay pequeños focos de
fuego en la parte media del inmueble,
Por la noche, las labores de búsqueda
fueron suspendidas.

   
 
   
   
   
  


14 (MUNDO)

    

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2047

   

   

oa¿¡;mos * e e= ” y ) XSe Ilama_
barriga — u SLA ZE AA genar a su dueña
a A Rr, BE —— un premio de mil _ a
planita > perro, ; 2 500 dólares ngegdllgma
jenniferLopez está — ta F <, 1 | (> ]
eo mas f > r » R] 47 aTm'?np

    

 
 
   
 
 

       
 
   
  
         
 
   
       
    
      
     
    
  
   
  
     
   
  
  

  
  
    
   

    
  

    
   
  
 
  
 

  
  
 

 

 

     
  

 
 

   

una foto a las redes socia— y
les causa revuelo, pues luce apintaeslode P Marta' le hi— l e ta
una escultural figura que menos. 'Mar— (WiTi/ka 20 ganarasu E y vista, el expresidente
cualquierjovencita quisie— ta'esuna .. dueñaShir— de Ecuador, Rafael Correa.
ra tener. astínna— — 74 leyZindler mente”, manifestó. manifestó que el 
mandataEsta vez, la cantante publicó — politanoqueaca— A *3F un premio y , E El segundo lugardees— ea it
una imagen donde mues— badellevarseel N ! enefectivo de —— » . teinusualevento fue oe ea e
tra una barriga plana y bien — títulode'Elperro . mil500dólares % l — para'Moe' un perrora— ta o
tonificada. Algunos creen másfeodel mundo; 'Wi yun viajea Nue— zagriffoncruzado, y la e ea m y
que la fotografía fue — _ en un concurso rea— *3 va York. ”Hoy pe— 2 tercera plazalaocupó ces' porvarias . [**
retocada digital— lizadoen laciudad sacercade 60 ki— 'Chase; una mezcla de e ea
mente debido a & — deCalifornia(Es— © ” A los. perocuando casiciega. Fueoperada _ perrochinoconcresta y — Eirta i d
una mancha que A tados Unidos). 71 A, larescatéestaba — yyapuedevernormal— — harke. o — Eepiceed
aparece en ella, , 'MARTA % _ gestión.
pero la 'Diva del Ro y E
Bron lo rechazó l ) *EST¡:DOS UNIDOS €» Rehan Munir es un — '€/, tes hospitales, lo que hace fía. Esto ha hecho que reciba ea a
de forma categón— *% Mu eres se atractivo paquista— , . — que deba buscarvivienda _ respuestas de mujeres que están la construcción de

a l níque hace muy poco ' *.. . muy seguido, se pelean por tenerlo como r ii sl

  
     

pelean por ” | — Esasígue através de compañero. E d iea
urt médico en los Esta— —' una página de Facebook _ Entre los comentarios que ciones con Cuba y la salida
rmd|co gmm dos Unidos, Por estar . solicita cotizaciones recibe están: 'Puedo vivir E e s ta e eie e
iniciando su carrera — ',- para viviendas, para lo contigo gratis' y Yo quiero uee
tiene que ir a diferen— *— cual coloca su fotogra— — alquilaro aél. o

se ha graduado de

   
 
 

  
  

 
 

3í/;¿ . ULTIMO DIÍA .

a d
l RA Promociones irrepetibles desde donde estés
INMOBILIARIA ) Más de 20,000 viviendas a nivel nacional

¿Quieres descubrir las Promociones?

A EE DF

BUSCA > VER PERFIL > COTIZAR

ee Gen para descubrir
Ingresa y cotiza hoy en: e elegido promociones

www.locurainmobiliaria.com
w © LOCURA INMOBILIARIA © 714—7233

Patrocinan: Socio Estratégico: Media Partner: Organiza:

. m — A
BBVA Continental A —— E — n ! — =—=>— * S

 


AMAR ES SENTIRSE, QUERERSE, ENGREÍRSE Y SABER QUE LO QUE LE FALTA A UNO, EL OTRO LO TIENE. LOS 19ANOS QUE LELLEVA
JULINHO (50) A BRENDA (31) QUEDARON DE LADO, PORQUE LATERNURA Y LA PASIÓN ES ELPAN DE CADA DÍA. BEBEN A DIARIO DELJUGO
QUE BROTA DE SUS CORAZONES ENAMORADOS. AQUI NO HAY PASTILLAS Y EL UNICO AFRODISIACO ES MIRARSE DE PIES A CABEZA.

 


16 (ESPECIAL) m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

 

      

N
a
1

A

*POR: FERNANDO ”VOCHA' DÁVILA
*FOTOS: ALLENGINO QUINTANA

na señora de
tezmorena
y cabello
ondulado
nosinvita
apasar. El
departament
escomolos
deahora,
algo pequeño, pero bien
distribuido, Mientras nos vamos
acomodando, la misma mujer
nosofreceuncafé y aceptamos.
gustosos porque es una buena
”arma' para contrarrestar el frío d
Miraflores.
Primero aparece una muñequita
con sufigurafinita y sonrisa que
ya es clásica en su rostro. Minuto
después, del dormitorio, sale su
”media naranja' y sebesancomo
sirecién se saludaran. Brenda
Carvalho, 31 años, participa en el
Primer Campeonato Mundialde
Baile de ”El gran show”. Julinho, 50
almanaques, exjugador eídolo d
Sporting Cristal. Son una pareja
estable, pese a todo y contratod

BRENDA: LE METO
UN MANAZO
CUANDO RONCA

Brenda, llevanmás de 7 años
juntos, ¿siguerespondiendo
como el primerdía?

Yo soy la que dicebasta, pesea
que soy menor.
¿Seapoyaenunas 'pastillitas
azules'?

Esono pasapormicasa.
¿Lopermitirías?

No.

Parece que nunca pelearan.
Hemos terminado mil veces, perc
nadiese enteró.
¿Lomandasteadormirala
sala?

Altecho, donde está el perro, ja, j
¿Enserio?

Cuando me molesto, echo llave
a la puerta del cuarto, peroselas
rebusca paraentrar.

¿La clave para reconciliarse?
Antes de todo, fuimos muy
buenos amigos yeso ayudaa
escuchar y charlar.

Cuando el hombre es mayor,
dicen que es celoso.

Fue.

¿Y quéhiciste?

Ledisulugar.

Túbailas y élcasinada, ¿es un
gran problema?

Enlasfiestas me divierto con mis
amigos, pero entrecadacanción
meacerco adarleun beso.
¿Quélogras coneso?

Que sienta el respeto que le
tengo.

Defínelo en una frase.


P

Te

Miángel protector.
Critícale algo.

Es desordenado.
¿Algoinsoportable?
Cuando puedo dormirhasta
tarde, me despierta temprano.
¿Cuandoronca?

Lemeto un manazo.

¿Una advertencia?

Cuando empezamos quería
dirigirme en todo, lo senté y
aclaramos.

¿Cómo pusistelospuntos
sobre lamesa?

Fuiclarita: cadaunonació
separado del otro y en el camino
nos hemos encontrado, pero
ninguno es prop¡edad delotro.
¿Otro'defectito'?
Cuando discutimos,
habla, habla yjamás
secansa. Quiere que
estéatenta.
¿Yaestiempo deun
niño?

Trabajo demasiado
yestoyenmimejor
momento, pero
deseosermadre.
¿Decuántos?
Dos.
¿Porquéfunciona
tanbienla
relación?

Conél, soyyo.
¿Eresbrava?
Mucha gente se
equivoca: Esta
flacuchenta qué
vaadefenderse”
Bueno,

entonces
adelante, que
tocaconversar
contuesposo.
Gracias al Trome
porque siempre
noshatratado muy bien.

ULINHO: CADA VEZ
STA MAS RICA

Conunataza decafé en la
mano, Julinho ha escuchado las
respuestas, pormomentos se
ha puesto de pie y a la cocinera
le ha dicho: 'Vieja con..., sírveme
más”, luego la 'apapacha' y
carcajean.

Brenda te cataloga de purita
candela,

La huelo y me vienen ganas.

¿Y si viene del gym bien
sudadita?

Así no sehaya echado nada de
p|(|erfume, me provoca estarcon
ella.

¿Tantote gusta?

En mivida busqué una 'Barbie' y
laencontré.

¿Tu serías un 'Ken'

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

cincuentón?

Soy un Ken...che su madre.

¿Laengañaste?

No.

¿Seguro?

Tan hermosa, ¿crees que puedo

mirar aotro lado?

¿Sechapan a cadainstante?

Nuestro éxito es que esigual a

mí, pero en mujer.

¿Unapelea?

Si te metes con su sueño, huye.

¿Qué haces cuando está

trayada'?

Me pongo a ver fútbol y al rato,

pasa algo extraño.

¿Qué?

Se acerca y como sinada

empieza a hablarme: 'amorcito',
”mivida”,

    
 

¿Quéte encantamás

delo normal?

Con su mano tiene que tocarme
para seguir durmiendo, si no me
siente, se despierta.

¿Siestás de viaje?

Tengo que hacervideollamada
para que me vea, porque de lo
contrario, no descansa.

¿Algo quetefastidie?

Que revise siempre el celular,
también es cierto que lo hace
portrabajo.

Las palabras subiditas de tono
oricas, ¿las dices en españolo
portugués?

En miidioma natal, de paso no
pierdo la práctica.

¿Qué más ayudó para queno
seseparen?

Que sea conocida como yo. Por
esono seincomoda simepiden
fotos y a mítampocosi es alrevés.

Mirala y dime un comentario.
Cada vezestá másrica.
¿Hacen ejercicios?

Es bicampeona mundial de
taekwondo y nos agarramos a
pelear.

¿Y quién gana?

Ninguno, solo que después
viene la otra pelea, ja, ja.
¿Yano la celas?

Me ha llenado de seguridad.
¿Qué estáintacto entre
ustedes?

Sigue siendo mi mejor amiga.
¿Cómo selleva contus hijos?
Muy bien. Lo cuadra aLucas y se
queda calladito, se ha ganado
mucho respeto.

¿Y cuando salió un 'ampay'
con un bailarín?

Nunca pasó nada, me tenía

altanto

detodo mientras estaba en la
discoteca.

Entonces, que siga el amor,
que no baje la intensidad.
Sipudiéramos dar un consejo, el
diálogo es básico.

Un abrazo de Trome.
Gracias por esta entrevista,
aunque foto con flores voy a
parecer rosquete'ja,ja,ja.

Elacarició las piernas de su
mujery ella no seinmutó.
Nosésiambos leyerona

Julio Cortázar, el genio que
escribió Rayuela”, pero
inconscientemente tienen
grabadala fraseque escribió
el argentino:”Vena dormir
conmigo: no haremos el amor.
Elnoshará'.

(ESPECIAL) 17

 


18 (DEPORTES)

  
 
     
 

o A et s

DEL SAQUE somos 
carnecita... TODO SE SABE.
Ya me contaron que se le
viene la noche al 
delantero que le gusta ttrampear'
en las mañanas y chocar
con la hija del que le paga
el sueldo. La señora ha
decidido abrirle un juicio
y, como tienen 
propiedades en común, quiere
quitarie más de la mitad.
Por sano se va a quedar
misio y solo, porque 
hasta la chibola se arrancó al
extranjero. Y no va a ser...
ASÍ QUE 
MARCADOR de un club que está
por la Javier Prado, cuyo
nombre empieza con J de
Joaquín, está 
correteando a una blanquita del
Centro de Lima. Tiene su
enamorada de años, pero
quiere ir con todo con la
muchachita que se le está
poniendo difícil, aunque
es fanática crema y si le
regala un polito, ella 
puede aflojar. Nooo000... EL
ICO que tiene a 
cargo todas las inferiores de
San Luis, es 
recontravivo. Se organizó un torneo
de menores en Ecuador,
donde han invitado 
equipos Sub—18 de Colombia,
Venezuela y por el Perú
invitaron a Alianza, 
Cristal y Muni. El patita, como
no ha ganado nada, abrió
a los 'Basureros' y se va
con la selección de esa
categoría. Está 
convencido de que da la hora para
poder botarse y decir que
tiene un título 
intenacional. Plop... ME PASAN
LA VOZ que el 
preparador físico de un club
ayacuchano se cree 
astuto como un zorro. Cada
descanso aprovecha para
irse a Chincha en 
busca de un material de bajo
puntaje. Allí deja medio
sueldo porque paga 
capricho, pero lo malo es que
en Talara, su oficial 
asegura que escucha seguido
el tema 'Con la misma
moneda” Quédééé... Me
voy, soy fuga.

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

uancayo.— Le 
metieron presión. Universitario
enfrenta hoy (145 pm,)

a Sport Huancayo con la
obligación de recuperar terreno,
cortar una racha de cuatro partidos
sin ganar en el Apertura y calmar la
ansiedad de sus hinchas, que ayer
hicieron una visita 'amistosa”
Antes de partir a la serranía, un
grupo de entre 12 a 15 personas
—integrantes de la Trinchera 
Norte— ingresaron a las instalaciones
de la concentración en Campo Mar
para hablar con el técnico Pedro
Troglio sobre el mal momento que
pasa el equipo y ver la manera de
salirrápido de la situación, No hubo
agresiones ni amenazas, pero el
mensaje quedó claro.

Para este duelo, el DT 
argenti
no no podrá contar con el capitán
Juan Vargas, por lesión al tobillo
izquierdo, y su lugar será 
ocupado por Jersson Vásquez. Otro que
reaparece, tras cumplir su fecha de
suspensión, es Horacio Benincasa
en lugar de Werner Schuler.
Mientras que en los locales, el 
técnico Rolando Chilavert hará dos
variantes, Ingresaran Marcos Lliuya
y Julio Landauri en lugar de 
Rotando Andía y Stalin Morales. o

ZO

*EL GOLERO Raúl Fernández
volverá como suplente del 
primer equipo, ya (iue en la fecha

 

pasada jugó en las reservas.

cuUsco TE00AM.
R. Garcilaso (7nis)

© ur (o

 

© Le sacaron la vuelta a la mala racha. Municipal sumó cuatro fechas

sin perder tras imponerse 3—1 al Alianza Atlético en Villa El Salvador.
Rafael Guarderas abrió la cuenta con un golazo de cabeza (31) y luego un
autogol de Carlos Fernández (40) le permitió a la 'Academía” tener 
tranquilidad, Mayora aumentó de penal (57”) y celebró haciendo un corazón con
las manos, como diciendo que está enamorado. Luego, a los 90' llegó el
descuento de Aldair Rodríguez. En este encuentro, el golero Erick Delgado
llegó a los 500 partidos en Primera.

  
  
  
 
 
 
 
   
 

*ROSADOS
4 — CHOQUE DE SYP N
. ta

x O VISITAA SPORTHUANCAYO,ALA
145 DELA TARDE, OBLIGADO A CORTAR
RACHA DE CUATRO FECHAS SIN GANAR

 

   
   

¡ x
: l

RK e”

RN === ”

*AYACUCHO GANÓ
3—1 AL AURICH

LA MARCA
DEL ZORRO

Ayacucho.— Ayacucho FC

se reencontró con el 
triunfo al derrotar 3—1 a Juan Aurich.
Wiliam Mimbela 18' y 42o) y Jesús
Arizmendi (47”), que celebró con
unos pasos de ballet y jugó con
un parche en la nariz, anotaron
los goles locales. El 'Ciclón' pudo
llevarse un mejor resultado, pero
Enzo Borges falló tres chances
claras. La visita había 
empatado con autogol de Henry Colán
(40), que vio la roja a los 72 por
golpear en un salto a Jean Pierre
Archimbaud. o

Día de fiesta en el Callao. Sport Boys [1.o con 22) recibe a César
Vallejo (2.o con 18) a las 3:30 de la tarde, en un duelo entre
los que —por ahora— son candidatos firmes a ganar el título en la
Segunda. Para este duelo, algunos jugadores como Crifford 
Seminario pasaron por la barbería para lucir elegantes en el 'Miguel
Graul. La única duda para el DT Mario Viera es la presencia de
Johnnier Montaño, quien ya se recuperó de una lesión.
La fecha 10 se completa con: Alfredo Salinas vs. Sport Victoria,
Mannucci vs, Los Caimanes, Wily Serrato vs. Cienciano, Huaral vs.
Coopsol y Sport Loreto vs, La Bocana. o


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 m (DEPORTES 19

 

 
    
 
  
    
 
 
  
   
  
 
 
 
 
 
 
   
 
    
  
 

—— me
r| uchas chicas llegarán *CRISTAL ENLOQUECIÓ
CON 'HAT TRICK' DE
hoy a Matute, pero ARG! INO

 
 
   

m
3 solo una le interesa a
1;“ l Alianza Lima: 
Rosa1, Pb Todos tienen el auto listo

  

para deslumbraria y los 
chim¿punes para dedicarle goles.

:A las 4 de la tarde, los 
”blan
iguiazules' buscarán trepar en
Zl Apertura cuando reciban al
'fCanalla de los Andes”

í)_¿ uego de una fecha de 
des
íanso obligado (se suspendió

H EBCR(E) RA=
©Anquipa.— Desató la locu— /f'
ra en el Misti. Con 'hat 3
trick de Emanuel Herrera, 
Melgar goleó 4—1 a Cristal, que se sigue hundiendo en la tabla. El
delantero anotó a los 7' [penal), 21 y 70' mientras que Patricio
Arce había puesto el segundo (15). El 'Cholito' Ávila descontó
(penal, 22'). La zaga rimense, con Cazulo y Revoredo, fue un
portón abierto para los mistianos. El golero Mauricio Viana y
Renzo Garcés no jugaron, pese a que fueron absueltos por la
nard Pajoy, quien desechó la

C) de la FPF. o
» — pr ne. _ PESADILLA
Gne Pe pora seguí enta )l¡ ”l o p MERICANA

el partido con Cristal], el DT
IPablo Bengoechea volverá a
fapostar por su compatriota
Luis Aguiar en el once 
titu
lar, Erinson Ramírez cederá su
lugar, En el ataque estará 
Lio
  

Victoria. — (v ee a E e eie a
Sport Rosario apenas ha logra—: n o e e ee
do un trlqn_fo en el Apertur_a_y_ £ = Unidos y se quedó sin final en la Copa
llega decidido a ponerse difícil. Panamericana. Las 'gringas' fueron
El uruguayo Pablo Lavandeira J | E a ee i e
reaparecerá, ya que en la fecha; )

 

pasada tuvo permiso especial |
por el nacimiento de su hija y |
ahora está motivado en dedi— )

 

a les 25—14, 25—17 y 27—25. Perú disputará
: hoy el tercer lugar ante Puerto Rico (3
pam.), mientras que EE.UU. y 
Repú
— ¡ blica Dominicana irán por el
tenide o premica de corar ss| — 3£ ALIANZA LIMA RECIBE A CUADRO HUARACINO ee
vsta: segure a ie & A LAS 4 DE LA TARDE EN MATUTE fernández

©
Los Portales

 

  
   

T E R R E N 0 S

D Ree
E —— —— — ”, ¡ iicers. . Af PRE—VENTA

ATRACTIVAS AMENIDADES PARA ei

P d d L 0 Artas vesoas — incueleues mionas

9 Panamericana Sur KM 86

ea p ea


20 (DEPORTES)

 
 
 
 
  
  
 
  

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

xU"I OLALANY 1
¡l |! , an Petersbumo.— No se va. Cristiano Ronaldo
1' ¡ñ |3 ¡“l“ k ) no define aún su futuro en Real Madrid, pero
: ] o que sí es seguro es que seguirá unos días
| ¡¡ ) |l… más en Rusia liderando a Portugal (1.o con 7),
que ayer goled 4—0 a Nueva Zelanda [4.o con 0) en el
l 4l… l| Grupo A y avanzó a las semifinales de la Copa 
Confederaciones 2017.
'CR7' abrió la cuenta de penal (33) y alcanzó 75 goles
con su selección, igualando al húngaro Sándor Kocsis
en el segundo lugar de la tabla de máximos artilleros
europeos a nivel de equipos nacionales. Por 
delante solo le queda el mítico Ferenc Puskas, también de
Hungría, con 84. El delantero fue elegido el mejor de
la cancha por tercer partido consecutivo. Bernardo
Silva (38”, André Silva (80') y Nani (90') completaron

 
    
     
  

   

OSQUERA NO SE
HICIERON NADA

 

 

© Oruro.— Más verbo que fútbol. San José (7.o con 27), que
dirige Julio César Uribe, y Wilstermann (10.o con 23), de
Roberto Mosquera, decepcionaron con un aburrido 0—0 por
la fecha 21 del Apertura boliviano. Los entrenadores 
peruanos, excompañeros en Sporting Cristal entre 1974 y 1980, se
saludaron afectuosamente, pero en la cancha sus equipos
no pudieron plasmar sus ideas y el juego se desarrolló sin

  
 
  
  
 
  
   
   
 
  
  
 

la goleada. ( y mayores situaciones de gol. a
En el otro duelo, México (2.o con 7) derrotó 2—1 a Rusia

*FEDERER VA POR NOVENO
(3.o con 3) y dejó fuera de carrera al anfitrión para TROFEO EN ALEMANIA

meterse entre los cuatro mejores del torneo. o

— x CRISTIANO es el El cometa Halle

avi Chl|€ [1 con 4) ys. Australia (3.o Alemania.— Roger Federer

Naa?. ... segundo máximo — ¿ flLat ay l D|rech] Mbranapedno eay rs
625 artillero de selecciones eoman| [| con 4) y V¿lmerun al ruso Karen Khachanov (38.o)
en Europa _ [4.o con1 dam. |[ recT y avanzó a la final del Torneo de

A Halle, donde se medirá con el 
aleoe p o
S cumplló ayer 30 años el año pasado lo eliminó en 
semi
clasificó a semis en íebro erl su n ta| Rosarlo,

finales. El suizo, de 35 años, va por
Copa'€onfedera ciones on 6 Sg casará el próximo su noveno trofeo en estas canchas
ma E viernes

 

y así llegar con el ánimo al tope
a Wimbiedon. El germano, de 20 años, derrotó al francés
Richard Gasquet y va por su primer título en Halle, o

H © Clínica de la Piel — ”s

El M1rador

       

  

» Enfermedades De La Piel, Cabello y Uñas: * Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitiligo Manchas del Sol / Rejuvenecimiento faclal — 
Psoriasis / Rosácea /Cáncer de Plel / sin cirugía / Reducción de medidas con ”

Lunares / Otros / láser / Rejovenecimiento vaginal /
eLáser 002 Fraccionado / Hongos con láser / Calda del Gabello /,
(SYNERON USA): |

Otros
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage
profundas / Parpados caidos / Manchas *— (CANDELA USA)
de la edad / Ojeras / Rejuvanecimiento : Tatuajes de todos los colores /
facial / Estrías / Lunares / Otros Nevo de Ota
Láser Co2 Fraccionado
»Tratamientos Faciales:
Peeling con láser / Limpleza facial /
Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas
+ Radiofrecuencia (ELLMÁN USA)
Tensado de piel

*Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino

Oporto / Rosácea / Psoríasis /
Enrojecimiento de la Piel /

Otros [ VBeam Perfecta E
¡NUEVOLOCALEN LOS OLIVOS:

lz

Departamentos de
1 dormitorio
desde 32 m2

S/. 1M 900

Espacios de
calidad para
vivir en familia

rt e
t

E 72 m2 E s ta s ea
* Dormitodo pincipal con baño incorporado
* Piso cerámico en todos los ambientes

e ss

¡
Endermologie
(LPG FRANCIA)

Av. Guardia Civil 320 — San Isidro| EEE Izaguirre 814 — Los Olivos
ea e Telf.: 719 — 4010

A|enc¡ón Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com

VITALIRA es del balneario de Ancón

Av. Neiondro Berala SN. Sonto Roo

A Poromericono Nort Krm. 43
1 nformesdhicita e

& 556—0545

www.vitalika.pe


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 (DEPORTES) 21

 

alvadordeBahía.—En la poreso ha cotizadosupotencial El 'Mengao'(8.oconl4),con

camisetade Miguel Trauco — ylehapuestounaciáusulade Guerreroy Trauco, visitaráhoy al

han puesto unsello:de rescisiónde 200 millones de Bahía(15.ocon10)porla fecha 10

exportación. El lateral reales(55millonesdeeuros), del Brasileirao. Sao Paulo(14.ocon
delFlamengohaempezadoa según informóel portalbrasileño — 10),conChristianCueva,recibirá
servisto por clubes de Europa *Globo EsporteSevilla, Marsella, _ alFluminenseyGremio(2.ocon
ysuclubnopiensadejarlo iry Sampdoria y Lazioestarían 22),de 'Beto' DaSilva, chocarácon
quedarsecon las manos vacías, interesados porel 'Genio” ellíderCorinthians.

x FLAMENGO PONF CLÁUSULA DF 55 MILLONES DE EUROS A MIGUEL
TRAUCO ANTE OFERTAS QUE TENDRÍA DE EUROPA

 

 

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
  
  
 
 
 
   

 

 

(.
2 bi
UNIY ERSID A D
ALAS PERUANAS
.. ' e mm —— r
— — —Á
men 00 , *+ Ingeniería Electrónica y (( LA UAP ME ENSEND A SER
*» Ciencias Contables y o Telecomunicaciones. H
Financieras. * Ingeniería de Sistemas e APASIONADO CON MI TRABAJO )
» Turismo, Hotelería y Informática.
Gastronomía. , s
* Administración y Negocios » Enfermería. y
Internacionales. » Obstetricia. FREDDY 0BREGUN
» Ciencias de la Comunicación. * Estomatología. | 3 INGENIERO AMBIENTAL CIP 17636
s Ciencias del Deporte. * Medicina Humana. , —— LÍDER DEL PROYECTO QHAPAQ NAN
» Educación. » Nutrición Humana. 5 PROMOCIÓN UAP 2014
'_ » Tecnología Médica.
"Án¿uítectura. — e Psicología Hu.mar]a..
— — » Farmacia y Bioquímica.

<Ingeniería Civil.

+ a , u
» Ingeniería de Minas.
en —. » Derecho.
* Ingeniería Mecánica.
* + Ingeniería Industrial. men
» Ingeniería Ambiental. + Medicina Veterinaria.

» Ingeniería Zootécnica.

   
 

Ingen¡ena Aeronáutica.

ó

EXAMEN DE ADMISIÓN

A Ia tr ] ol
. — ¡Vap. edu.pe I3 /ComumdadUAP of¡cual
Av. Sarxi Fe|¡pe 1109 Jesus María ©470 0953

  
 


22 (MASCOTAS)

   

mascotas

Dale su

pastilla .
Si necesita sanarse, N
esconde la pildora en ©

algo que le guste: un pedazo

de salchicha o un cuadrado de s

queso. Acabará tragándosela.

+CONSEJOS PARA CUIDARLO MEJOR

Perrito

  
 
 
  
 
  
  
 
 
 
  
 
 
 
 
  
  
 
    
 

%RRE%S Apuesto

E Amiguitos de Trome, mi

      

Envíelafotodenuestra nombre es Toffy' y la

mascotaparaquí gran noticia es que ya dejé de
ta efor ser un cachorrito. Los meses

mgpa¡tedenuesuaga- cada vez me sientan mejor.

lería.

MAJLTROMEGTROME.COM V,

DIRECCIÓN:JIRÓNMIRÓ v

QUESADA 247, PISO 7, LIMA.

TELEFONO: 311—6500.

 

  

m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

Nariz seca

Si el perro tiene la nariz

*2 
—. I'*-— ,. | húmeda, está

|_ sano, Pero si se

 

QUE...

La causa más
G9 habitual de
ceguera en canes son
las cataratas. El color
de sus ojos cambian,
se van volviendo
blanquecinos y
necesita asistencia
médica,

XAcondiciona
para que el

afronte la
de

JUGUETES

Goloso

go 4 años y aunque
disfruto de toda mi comida,

no puedo resistirme a la 
sopi
ta de casa, Es una delicia.

encuentra seca por días, %

empleza a agrietarse 0
pierde su color, consulta
con un especialista.

   
      

Me llamo 'Peluchín; 
ten
icon el paso de

los años tu perro

sequedócie

go0acabas de
adoptara uno con
estadiscapacidad,
entonces 
formarte sobre 
cómocuidarlo, a fin
de que tenga una 
vida plena.
Elentrenador de 
rros Ronald 
Custodio, de Mastercan.net,
explica que lo 
primero que debes teneren
cuenta es queel 
malitono es 
te de su falta de 
sión, por lo que es 
portante evitar 
protegerlo, ya que 
podría volversemiedoso
y 
tas que luego no 
bene
ficien su 
entrenamien
to.
Otroconsejo 
relevan
tees 
mantenerlosobje
tos yespacios de 
lacasaenel mismoorden.

”Jovencito'

tengo 7 años, me sigo

rro entusiasta, El tiempo no
pasa por este cuerpito.

   
 
   

€9 ¡Hola! Soy 'Fido' y, sí bien

Veterinaria

Escoge un local
que se ubique 
cerca a tu casa. Además,
consigue 
recomendas ... ciones de tus vecinos,
amigos y miembros de

la familia.

Asíél reconocerásu
ambiente a través del
olfato, diseñará un 
mapa mental y semoverá
conmás tranquilidad.
Recuerda 
quesucama, plato yrincón para
descansar son 
jorpuntodereferen
sumecia,jamás muevasesas
pertenencias, ya quese
despistará. 
Igualmente, potencia el sabor y
olordelas comidas 
paraquese sientaatraído
acomer. o

El animalito que pierde la visión, agudiza su odo. Sus accesorios para jugar deben tener
algún sonido, Si los tocas, él sabrá donde estás tú y su juguete preferido. A la hora de
pasear, considera ponerle siempre la correa. Ten presente que solo tú puedes orientarlo.

Pide su lugar

Mi nombre es 'Paco' y
<©> con esta foto solicito mi

comportando como un cacho—) lugar en la mesa. Como voy
a cumplir un añito, creo que
me lo merezco.

 

 

vzamrllggo Cavero
LOS ANIMALES
NOS IMPORTAN

€? Cada vez son más
las personas que se

preocupan no solo por
cuidar a sus mascotas,
sino que actúan a favor
de la preservación de la
fauna y los derechos que
tienen los animales por
tratarse de seres vivos.
Justamente el 11 de junio
se desarrolló en Trujillo
una nueva caminata de
concientización a favor
de aquellos que no 
pueden expresarse con
palabras y lo único que
esperan es que los 
protejamos. La acogida fue
asombrosa, más de 3 mil
personas presentes.

La comunidad ya no se
conforma con 
manifestar su descontento ante
situaciones de maltrato,
ahora actúa, se 
mue
ve y organiza. Eso ya es
un cambio y no 
podemos parar porque si bien
hay una ley que castiga
la crueldad hacia los 
anímales, debemos seguir
generando conciencia y
denunciar actos 
reprobables. Si esperamos que
las cosas se resuelvan
solas, la normativa legal
estará siempre 'dormida”.
Demostremos que
somos una sociedad
progresista y que los 
animales nos importan.

RON ie

Periis

tere
Pesrts Ensee veisiama

(====Baa HoRaS — me!
emil:atencion cientepanchocavero.com

 
   
   


 

La organización Mundial de Educación y el Programa Sociall”Sin limite de odad
Mi Familia Estudia, hacen realidad el sueño de muchos Mulrsccaa n
[ ta en estudiar carreras fécnicas, *ondaña completa

ADORAS .
o msuuc¡oua ELECTRICAS
— MASOTERAPIA

* ROBÓTICA

(ARDUINO)
< ENFERMERÍA Y GERIATRÍA
» urmc¡6u DE CELULARES
ie
Del 25 j
A

eal
on ucmmma.umw(c….au)
ulnlmrlo eie

r
(Sub Cnhn) ta Illllbf del Pnru Pollellnleo

p me
Cofpuncldn pl Municipalidades

PZCOCETÍERA —— ml

Alt, Cuadra 7 ”Av Arequipa ea, 31

Telef: 3325842 — 4318430.c01—987087136

Jr. RICARDO PALMA No 241 PTE. PIEDRA T?ef?5484761'

& Clínica La Luz
CAMPANA QUIRÚRGICA

SUDOR EXCESIVO

ara, manos, ax¡las, p|es.

PRECIOS PROMOCIONALES

POR CAMPANA MEDICA

HASTA EL 10 DE JULIO
CONSULTA GRATUITA

Consulta Médica de Lunes a
Viernes de 9: 30 am a 12:30 pm
Av. AREQUIPA 1148 — Lima 5to PISO Consuitorio 510
CITAS: 6139292 Anexo: 1504 955255721 /951734197

Medicina Estética,

Q Láser y Terapia Celular
| Or José Luis:—Cóndor Cirujano Plástico CMP 45807 RNE 25426 |

Cirugía Plástica y Estética
LÁSER CO2

Especialistas en
MEDILACEL

 

   

Para secuelas
e Acné

+Cicatrices de acné, Amugas,
Aclara manchas, Líneas de expresión
Mejora flacidez del rostro,
cuello y escote *Ácido Hialurónico
*Plasma Rico en Plaquetas
*Rinoplastía Estética
*Bolas de Bichat+ L¡;)opapada
* Aumento de men
* Lipoabdominoplastía Láser
* Aumento de Giuteos
* Lipoescultura Láser, CONSULTA
*Toxina Botulínica GRATIS
Av. Javier Prado 3899 SURCO Esquina con República del Libano 101
Frente al Tottus de Jockey citas: 982097130 / 943410791
El medifacelperu — www.medilacel.com 88 E—mail: InfoQmedilacel.pe

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

¡tu EXITO

no solo depende
la i

de NOS TROS

(e e m a ” ma s

PAÚUL MÚLLER

a solo 5 MINUTOS del Metropolitano (Estación Central)

4231408 / 3328760 / 4247621
Av. Guzmán Blanco 309, Lima / Paseo Colón 215, Lima
F InstitutoPauiMuller
paulmuller.edu.pe

Humaniciad' Lel [ +U e E E u EE ( (e.
E ecaezad ESTETICA Y LÁSER
GRAN CAMPANA MEDICA
* Lipoescultura Láser * Rinoplástía
* Blefaroplastía * Láser Co2 Full Face
+ Abdominoplastia __* Lifting Volumétrico
+ Implante de Mama —* Aumento de Gluteos
» Láser para Secuelas + Láser para cicatrices
de Acnó y Tatuajes
, * Plasma rico en plaqueta
< Lipo papada + Radio frecuencia para
* Lipo Regional Láser — gacidez de cara
* Bolas de Bichat * Botox
* _ULTHERAPY FULL FACE (HIFU
Jr. Chancay 762 — dto. Piso Cercado de Lima
(Ref. espalda Sodimac de la Av. Tacna)

Citas: 726 2164 / 946 532 237

 

[£.Centro de Cirugía Plástica y General_www.humanidad.acq.pe

E

¿BUSCAS UNA SOLUCIÓN
EE

SÓLO por los meses d
Junio y Julio nz

Campaña de Sobrepeso ¡ *
desde $ 3,000 :

d eb c a ea

E rp a

o ee o el
»Cirugía revisional

El precio es sujeto a restricciones 3

f
ie

Para reservar una cita comunicate al: 2413006 / 989218814 ó
al correo: agendaeq©gmail.com — ©/Clinica Avendaño

RESIDENCIAL

[ PROMSAL R MONTECARMELO

es iesa emn nciina

ENTREGA INMEDIATA
+Dptos. de 2, 3 y 4 y
l
eo
Ar
ea a
eie a ei
uls S

' ALQUILER :
VENTA .

1
” a s o
(ALT, CORA 6 AV.CANADA PARQUE DE la une
d 39

id

en
I ee ea

ee el

(aVISOS) 23

 

 

 

COMUNICADO

eomconieto a
m de Marzo > As n,

 

SECURO

Puedes conocer en todo momento
la información del conductor y tu recorrido.

, IXCL
Pida tu taxi desde tu Smarthphone, luego elige tu
medio de pago. Pedir un taxi nunca fue tan fácit

Precio Justo

Tenemos los mejores precios, usted nunca
pagará demás.

ea eie
email: infoQheytaxicom.pe

El /heytaxiperu

 

 

…a…ma…u…mmue…mc;mu&z
Cabíos (Ngueee Was—menumo—…o—wm-…a
Odam a 2140pr y Sábadas de B Ge T6 Sópr: prano nu donimenio e iensdas

MAVA…¡M

umsammon

eecies 6 mción de tecianos qu no puderin ser

 


  
 
   

emi on

 
   

©POR: JHONNY VALLE
©FOTOS: ANDRES PAREDES

.
afirma que a sus&2 I
siente que
está en el mejor
momento de su
VIDA!
2Está soltera y
el galán que le
robe el
tiene que ser
seguro, divertido y
RESPETUOSO
A los que se
acercan con
XENS intenciones
los manda a
*o Ys[NR'porque no
a estoy para
””* — mitiempo'

     
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 
      
 
    

o
4
A

 
  


IM

a U

(
i pr

MBRE*
m D y
ON'DINERO

 

inthyaCoppiano,
participantede El
gran show'cuenta
quenoesdelasmu
jeresqueseimpre
sionaconeldinero,
queun 
hombreparaconquistarlatieneque ser inteligente y muy
seguro. Noescelosa porqueella
noestáparacuidaranadie y 
está felizparticipandoen elreality
debailerepresentandoasu país,
Ecuador, perolleva al Perúenel
corazón.
¿Temolestasite pregunto
portuedad?
No, yoestoyorgullosademi
edad. Tengo32años yenagosto
cumplo33. Estoyen 
lamejoretapademivida.
Llevas los años bien 
puestos...
Sí demasiado. Imagínatequeel
año pasado hiceuna portada 
superlindapara la revista 'Soho' de
Colombia.
Es cierto. ¿Cómo fue hacerun
semidesnudo?
Mefuebien, 
mepreparéfísicay mentalmente,
Fueunretopara mí. Lo
disfruté.
¿Tesientes sexy?
No, paranada. Niun 
quito. 
Meconsiderodivertida. Soy una mujer
conactitud.
Cinthya, ¿atus 32
añosteconsideras
unamujerrealizada?
Estoy 
doloque helogrado, 
rosientoqueaún 
mefalta haceralgunascosas
más,como participar en
unapelícula.
Estoesenelámbito
profesional, ¿yenlo
personal?
Ahora mesientobien, en
paz. Megustaríatener
unapareja, perollegará
en el momento preciso. Loshijos
también. Síme gustaría 
serma.má ycasarme.
Después detres años, ¿cómo
recuerdas ese proyecto de
matrimonio quetenías con
Bruno Agostini?
Esalgoen loquenoquisiera
ahondar mucho. En la vida, de
lascosasbuenas y malas, 
siempreaprendes algo. Eso mehizo
másfuerte, 
va, meayudóa sermejor 
na.Cuandosucedealgo 
queteníasplaneado ynoseda, espor
un motivo. Mehizoconfirmar
quelafelicidad 
dependedecada uno.

¿Leagradeces a Dios, al 
destino, pornohaberte casado
conBruno?

Sabesqué.... sí. Estoy 
biendespués detodo loquepasó, estoy
bien con loqueaprendiyestoy
echada paraadelante.
¿Actualmente estás 
conalguien?

No, connadie.
¿Esdifícilconquistarte?

Hay que serinteligente 
paraconquistarme.

¿Una buena conversación?
Obvio.Quesea un caballero,en
todoel sentidodela palabra. A
míno meimpresionala plata,
meimpresiona un 
hombreseguro, que sepalo quequiereen la
vida, que seadivertido y 
respetuoso.

Pero para algunos hombres,
una mujerinteligente y 
guapaes algointimidante...
Peroquiénnoquisiera tenerasu
ladouna 
mujerqueseacentra
 

da, hogareña, 
milia, quetenga una relación 
lindacon Dios, quesedésulugar.
Losqueseasustan son los que
noestán segurosoles gusta 
estar'picando” poraquí yporallá.
Siemprepara un roto hay un
descosido.
¿Yasabesreconoceraesos
muchachos que vienencon
malasintenciones?
Porsupuesto, Nopermito quese
meacerquen. Hemandado 
avolara un montón. Noestoypara
perdermitiempo.

¿El hombre que lleguetiene
que serpara siempre?

Claro. Yonoestoy paracuidara

nadienipara quemecuiden. No
soymamádemipareja niélesmi
papá.

¿Erescelosa?

No, paranada.Soy tranquila. Si
noquiereestarconmigo, chau.
Elselopierde.

Eresmuy creyente, ¿verdad?
Sí,desdechiquita.Creopor
quelo hepodido sentir yesreal.
¿Puedocontarteuna historia?
Adelante...
Mispadresnopodían 
jos,porquemimamáeraesté
tenerhiril. Poresoteníana una sobrina
aquiencriabancomoasu hija, la
querían demasiado, 
eralaadoracióndemispadres. Peroun
día esa sobrina falleció. Esto 
vastóa mis papás. Mipapá 
renegódeDios y ledijo: Mequitaste
lomáspreciadoquetenía”
¿Luego qué sucedió?
Entonces Dioslesconcedióun
regalo, quefuemihermana 
Titi. Mipapásereconciliócon Dios.
Despuésvinoel 
segundomilagro, yo.Cómonovoya
estaragradecidacon
Dios, 
esalgoquelodigoy disfruto.
¿Cuántotiempotie
nes en Perú?
Voyacumplirtres 
mesesaquí.El añopasado
estuveseis meses.
¿Cómoteestátra
tando el país, cómo
tesientes?

Estoy contenta, feliz.
Meencanta Perú. Me
sientomuy 
agradecida.

¿Estás aprendiendo
apreparar los 
platostípicos?

Mira, estoy 
aprendiendoacomerja,ja,
ja.Notengotiempo
para podercocinar,
me levanto bien 
temprano.

Eresuna mujer de buen 
te.¿Cómo haces 
paramanteneresafigura?

Entrenoduro, muy duro. Voy
4Sminutosal gimnasio. Antes
practicabanatación, 
loestoy haciendoejercicios 
funcionales.

Ahora estás en'El gran show”.
¿Tesorprendió la 
convocatoria?

Sí. Fuealgo loco, divertido. 
gopuesta lacamisetade 
Ecuador, peroa la vezelcorazón de
Perú. Yo hellegadocon 
dad, 
tencia y llegaré hastadonde 
tengaquellegar.


 
 
 
  
     
   

  

Después de estar un

W buen tiempo alejado

P de la pantalla peruana, el

actor Paco Bazán se dejó

W ver ayer en una faceta 
dis
tinta, pues fue captado por
Trome cuando se desempeñaba
como bombero voluntario junto
a los hombres de rojo, con 
quienes continuaba trabajando para
apagar las llamas del incendio
de Las Malvinas.

El recordado animador de ”El
gran show' evitó dar 
declara
  
 
 
  
 
    
   
       

, — XBazán es bombero
”voluntario y estuvo en el
siniestro de Las Malvinas

 

ciones, pero se conoce que se
desempeña en esta labor 
des
de hace más de 8 años en la Gracias por el cariño a todos los Ilywood... MELISSA
compañía número 100, de San _ que se han chocado conmigo en PAREDES está 
supeIsidro. alguna emergencia. El servicio rilusionada con su
Cabe precisar que hace dos a nuestro país no tie— embarazo y contó que

semanas, Bazán también 
participó en el incendio que se originó

J;BÍWZ%

(A

e MRRU… 
Llego embaladita con los
últimos chismes de 
'Cho
  

en Mesa Redonda.

”Cada vez que retomo a Perú
vuelvo a lo que más me llena,
mi labor de bombero voluntario.

    
   
    
   

  
 
 

  

     
 

ne precio”, escribió en su
Facebook.

su hijita se llamará Mía.
¡Felicidades...! MARO
IRIVARREN confirmó

     
 

  

 

 

   
   
    
   
 
       
   
  

  

) Luego que Michelle Soifer
confesara sus intencio— 28
nes de ser madre, Kevi
Blow dijo que se 
sentiría privilegiado si la
”teona' lo eligiera como
el padre, ”Si en un futuro 
fue, — ra yo (el elegido], me sentiría
privilegiado. Claro, eso sería
si hubiera una relación, pero
somos excelentes amigos”, dijo
Blow, quien aseguró que no es
mal padre,

De otro lado, aclaró que 
nunca se expresó mal de la mamá
de Michelle por prefirir a Erick
Sabater. (B.Pashanasi) o

xDe hijo que desea tener Michelle Soifer
afirma que se sentiría privilegiado

  
  
 

   
 

   
 
    
 
 
   
    
  
  
   
  
  
  
  
  
 
 
 
 
  
  
   
  
  
 
  
 

  

x Mañana lunes

debuta con su

columna Xoana

Love' en trome.pe
galbmm

(D Xoana González debutará como 
escritora con su columna 'Xoana Love; en
www.trome.pe.

”Me da gusto que me hayan escogido
como escritora. Es un sueño 
cumplido, Escribir para el periódico más
leíco del Perú es muy loco, pero
me gusta”, comentó la sensual
modelo.

En cada columna, Xoana 
rá su lado más personal, el que 
Amuchos de sus seguidores no *”
conocen, ,

”Van a conocer un poco más de -C

mí, de la Xoana normal que

tiene problemas a diario, con . &

sus inseguridades y miedos”,

añadió.

La primera columna de 'Xoana 3
Love' se estrena este lunes 26 de >
junio. ¡No te la pierdas! o

rlaTarazonaconfirmó
queretomósussaliditas
conelcantante 
AlexanerBlas, dequienestuvo
distanciada,araízdequesefil
traronlasfotografíasdonde
ambosaparecen besándose.
Karla, Alexander contó
queestánvolviendo a salir
yquete quiere mucho...
» Somos' 
amiguisconderechos'nomásja,ja. Paraqué
mentir amiga.
¿Pero más adelante 
puedesurgiralgomás serio
entreambos?
Noestádescartado.Nosde
jamosllevar.
¿Temolestaquedigan
que lotuyo'noes amor al
= — 
chanchosinoaloschicharrones'?
Notendría motivo. Tengomis
cosas,trabajodesdelos15años
y 
guien, nunca 
mehaimporta
comAlexander N v&
somo_s¿_m¡gos
con derechos

que ya no es pareja de
IRBE, pero
aseguró que finalizaron
su romance en buenos
términos y no estarán
envueltos en dimes y
diretes... MARISOLAGUI
RRE fue al estreno del
] circo de 'La tarumba' y
dijo que no hablaría de
terceras personas, 0 sea

E descarta
gt ”

 
  

  
 
 

Blas, pero
Vlgf o
a e el

  
 
   
    
 
    
 
 
  
 
 

*— CHRISTIANMEER y
ALONDRA, y pidió que
respeten porque estaba
con sus hijas. La 'Gorrión'
puso el parche al toque...
ROSÁNGELA 
ESPINO
  
 
     
    
 

  

 
  
 
  
   
  
   
   
  
   
  
   

ZA.calificó de 'diva' a
MICHELLE SONFER 
porque no compite para no

 
 
  
  
  
 

   
   
  
  

    

   
  
 

  
 

   
 

  
  
  
   
 

doeldine— romperse la uñas. Qué
ro.Siempre he buena... Por cierto, 
NICOhechomiscosas LA PORCELLA bautizó
sola. a la SOIFER como la
¿Quéesloquemás 'guardaespaldas' de
tegustade Alexan— YAHAIRA porque
der? siempre saca cara
Esmuy caballero,delosque por la salsera 
cuanyano hayyessuperatent_o. do está peleando con
Eldíaquemeasaltaron,él la 'Chica selfie... Des:
fueelprimeroenllegar. pués que se difundió
Esoes amor... el rumor de la 
muerJa,ja,ja.Nosllevamossúper, te de la TIGRESA
perocomodicelacanción... . DEL ORIENTE' y que
*Despacito: | se convirtió en 
tendenTienes derecho arehacer I XAsegura cia en las redes sociales,
tuvida... I la también 
maquilladoTodos tenemosderecho,pero A tl ra salió a desmentirlo y
limpiamente, caballero dijo que hay Tigresa para

Entanto, Blascomentóque
sientemuchocariñoporlaani
madora. ”Laquieromucho,nos
distanciamos, peronoshemos |a q…ere |

vueltoa ver. ¿Quétal besa Karla? . le frote su pechito...
Esomeloreservoparamí”,pre— mucho _ — Suuuadavece.

cisóelcantante.(LGamarra) 0 7© &

rato. Gimrr... Ahora sí me

quito porque mi 
moto, rizado está resfriadito

y y me ha pedido que

cantante E
dice que A

  
 

  

    
  
   
  
   
   
  
  
  
   
     
 
    
 


   
  
  
 
  
 
 

DOMING! ©
o 6 A

      

DE DEL 2017

    
        
 
 

Yaco Eskenazi afirmó que no estuvo bien /
6 u '
la manera en que Patricio y Sheyla se
saludaron, chocando las manos, cuando se
reencontraron en 'Esto es guerra'.
”Yo creo que los dos están equivocados. No
hay nada más sano que sentarse en una
sala, entre cuatro paredes, y solucionar los
© problemas. No resolverlos vía televisión o
Twitter, sobre todo cuando has tenido un
pasado con esa persona, han vivido juntos 3
años y ahora no pueden sentarse a decirse
las cosas y arreglarlas, en vez de que se haga
toda esta bola”, dijo el 'guerrero' o

% Afirma que deberían solucionar sus
problemas entre cuatro paredes

     
   
     
        
 
 
    
 
     
 
   

 
 

 

    
 
   

LARÍOS

eem emn tt

Rmoplast¡a¡€

Estética
30% Dscto ?

Todo el mes de Junio

noplas a o las SÍ1 e
* Lipoescultura laser — Miembro de la Sociedad Peruana de Cirugía Plástica
+ Abdominoplastía LÁSER Co2 FRACCIONAL
+ Implantes de mama PARA REJUVENECIMIENTO FACIAL,
y gluteos SECUELAS DE ACNE Y CICATRICES
*Lipoabdominoplastía _ | Único láser en el Perú que combina
:Eol"“':oog"'o;"&”o'o' 2 láserLáser Co2 con Erbium Glass
— Levantamionte de manas | Rejuvenecimiento facial,cuello,
+ Rejuvenecimiento de la | ©SCO© 0 MANoS, Cicatrices,
mirada endoscópico ——| lunares y manchas
+ Rejuvenecimiento Elimina: arrugas, linea de expresión
facial endoscópico Botox, Orejas, Lunares
Av. Sanchez Carrión 462 (Ex Pershing) Magdalena del Mar
CITAS: 981647353 / TELF. 339—2202 985058757
www.ciruglaplasticalarios.com

A Tue

ue ta
la y

 
 
 

 

CONVENIO — 
s.....
L€edes

Centro de Desarrollo Económico
Social y Financiero

EF T

BECAS

ESPECIALES

LIMA

O.M.G.

Organización Mundial
de Gerencia

Inauguración

50

Estudia:
= CAJERO BANCARIO
» SECRETARIADO soro
= ADMINISTRACIÓN _ | pAGA

9 Av. Proceres de la Independencia 1643
458 — 5104

 

 

* paga solo gastos administrativos mensuales

   

a mejor zona Comercial
CCa ie

Telf. 984—298—518

Cdra.7 |”

Tee (Frente Metro de la Hacienda) T

EDES

 

GEniuer e

peDice que Ia serie tiene buenos actores
Uahsta nuevo groyecto con América

(FIESTA) 27

Efraín Aguilar dijo
©
que prefiere no

hablar sobre la serie 'De
vuelta al barrio:, ya que
no le gusta ser crítico con
sus colegas, y evitó 
referirse a los rumores que
aseguran que los directi
vos del canal no estarían
contentos con el rating. ”No tengo nada
que ver con esa serie, No he 
participa
do en la preproducción, proyección ni
nada, Yo tengo otro proyecto con América
y serán los propios directivos quienes lo
anuncien. Respecto a la serie, tiene 
buenos actores, después no me gusta ser
crítico de mis colegas, no me parece 
ético”, dijo Aguilar, quien contó que entre sus
proyectos se encuentra la filmación de
una película testimonial sobre la
época del terrorismo. (B.P) o

| %

VENTA DE LOCALES
COMERCIALES

Desde 6 hasta 78m”, ubicado en moderna galería
comercial por estrenar, Separa tu local desde S/.1,000.

Zona altamente comercial.
Av Argentina 756 — Lima

CEDIVE II

Av. Japón (antes Bertello) Cdra. 3

r e

Frente al Inoutlet Faucett | A3 Cdras. dela Av. Tomás Valle
TTu contáctenos

Pmar a 10 puo ©719.5444<719—9494

www.cedive.com.pe El RevisionesTecnicasCedive

cEDIVEL
ie t
Av. Faucett Callao

 


28 (FIESTA) m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017
XAfirma

  

 

 
 
 
 
  
 
   
 

q que novía

k de Edwin es
un cero a la ¡3

xSe encontró izquierda

   

y tiene

en España y prohibido
le dijo que era

         
  
 
 
 
  
 
     
 
    

a su hija
m Milena Zárate dijo que
€E Pilar Gasca, pareja de
Edwin Sierra, es un cero a la
» izquierda y tiene prohibido
acercarse a su hija.
”El día que ella sea alguien
o haga algo bueno, 
productivo por su vida, ese
día recién me puede decir
algo a mí. Mientras tanto
me tiene sin 
cuim : | dado lo que me
., pueda decir,

 

¿

Sully Sáenz aconsejó a 
Ren© zo Costa y Brunella Horna ' ee i

   
   

© La modelo Alexandra
llevar la fiesta en paz.

Méndez, 'La Chama',
se pronunció sobre la 
fotografía que compartió en su
cuenta de Instagram, 
donde se le ve con el cantante
Daddy Yankee, a quien 
elogió por su humildad.

”Es un hombre humilde y
chévere, Yo estaba 
llegando al canal (en España),
pasaba por el pasillo, él

”No hay nada más bonito que
llevar la fiesta en paz, al final

1
las peleas no conducen ' <

        
 

a nada, es algo 
negati
., — vo. Sea lo que sea lo que

”y *— haya pasado entre ellos, pienso
que lo mejor es que conversen”, dijo la
”Gatita) quien asistió al avant 
premiere de la película 'Mi villano favorito 3;
que se estrena el próximo 29 de junio.

De otro lado, no descartó 
conver
  
 

  
 
  
 
  
    
   
 
    
   
  
  

 

< e s
29 l

venía con un montón de ; es un cero
gente y le pedí una foto”, precisó Méndez. a la izquier— sar con Brunella y aclarar algunos
¿Quétedijo? da, para míno malentendidos.

”Seguramente se dará, tenemos muchos
amigos en común, Pero por lo pronto no
> tengo cabeza para nada que no sea mi

' existe”, dijo 
Mile, | na, quien añadió
¡ que tiene prohibido a la pareja de Edwin Sierra

Me agarró de la cintura y me dijo que era 
superguapa. Me preguntó de dónde era y me dio un besito en el

cachete.

  
  

   

¿NotepidiótuWhatsApp? que se acerque a su hija. matrimonio, que será en Canadá. Solo 
fal
No. Se fue a grabar y yo también, pero 'chapó' bien ”No soy hipócrita, no la soporto, me cae mal, ta un mes y estoy como loca”, manifestó.

mi cintura. Subí la foto a mis redes y la gente comen— | 1 / tengo el peor concepto de esta señorita y no ))x (B.Pashanasi). o

tú que él estaba más feliz que yo en la foto. t. voy a permitir que mi hija se vea involucrada amairo: ,

[LGamarra) o | — con esta chica. Se lo he prohibido a Edwin, para ¿F* 3 'Gatita' espera que dejen de lado
* las peleas y lleven la fiesta en paz

    

míes una tipeja”, indicó. (B.Pashanasi) a

 

 

INDUSTRIAL TEXTL. DEL PACÍFICO s.A.

AUDIFONOS E
2U40

PAGO DE PARTICIPACIÓN DE
UTILIDADES 2016

Se les recuerda a los ex trabajadores que
laboraron en la empresa durante el año
2016, que de acuerdo con lo dispuesto
en el D. Leg. No 852 y Ds. No 009—98 T,
tienen. derecho a participar en la
distribución de Unlidades de la empreso.
Para tal efecto deberán acercarse a
nuestras . oficinas — ubicadas en .A
Colonial No 1560 Cercado de Lima , previa
llamada al teléfono 336—8990 para cobrar
lo correspondiente a las Utiidades del
periodo 2016

Lima, 25 de Junio del 2017

 
 
  
  
    

www. deudas.com.pe
a ea na CENTRO DE FORMACIÓN DevistTADORES mébicos PROFESIONALES

AP3 I A E nrormación VISITADOR MEDICO
u [* ' PROFESIONAL

pido, fuerte, seguro, curaciones, %

0A$:YIGOALI F uombmosq. in in +/ Susido por encima del
Ap en * promedio S/. 3000 a S/. 4500
S m +/ Ahtas comisiones

Col 945—219360 2791432
< Premios a incentivos
RAZONES 1 Auto del año

PARA SER —| / Rápidos ascensos oL

VISITADOR
MEURDO” | y Seguro médico n

111

PROGEDENGIA SUIZA
Incluye evaluación,
moldes, calibración y
un
Av Principal 956 Surquillo
Telf.: 01 2678208
WEB: AUDIOLOGICA.PE

 

 

</ Viajos y bacas de estudios
owioare oe aranoes invensiones ,
INICIO oteeiciere nni 1$
DALE UN CAMBIO A Tu VIDA ESTUDIA La
CaRRERA Mas CoRTa Y

MEJOR PAGADA

l Lima 2100 0f, 308 Vanahuara TELF:056—276000 IF EEE EEE
Tacna 450 Of, 302 TELF:073—325580

DENUNCIA Violencia Familiar
y Maltrato Sexual

LLAMA GRaATIS LÍNEA 100

— Atención las 24 horas
984—298—518 | yys776Qhotmail.com . Servicio Gratuito

EN GALERIA COMERCIAL POR INAUGURAR — Conflabilidad y anonimato m

+ Sistemas de lavado, enjuague,
llenado y tapado.

+ Inicie su propio negocio con
asesoría total,

* La Mejor opción en sistemas de
envasado, tecnología más modemna
en tratamiento de agua.

+ Tanques 1000 litros en acero.

* Generadores de ozono uso médico.

+ Purificadores de aire por ozono.

   
 

(01)252—8839
(01)252—8840

www.abecosistemas.COm | Búsquenos en: You Tube
info©&abecosistemas.com | como ABECOSISTEMAS

 
 

Zona altamente comercial_/ Av. Argentina 756 — Lima


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 [m (FIESTA) 29

     
   
  
 
 
   
        

1530 la previadelsow —— 1500 Mariy Poltery la 1300 los portales 1400 Domingos de festa 2300 la Vegas
TV cámera secteta 1400 Tropcales deayer : 1700 Amimanera ui
Aienta . 1800 laresade ; siempre 1800 Reportafal?uu

Sport Rosaí Guadalipe 3400 la cartetera .. 1900 Cód Pop Or0
HOY + i 1930 la pevia 3700 Copa Penamentana : 2000 IV Peru notidas t 0300
Iy el tt »

 
 
 

 
 
 

2000 Cuarto Poder, . de Volibol 2400 TV Perú deportes
1800 ne milonario 2230 Fitbol en América 3900 Vohete a ver 2300 El lacer delos ojos

AP 1030 ; 00 Perió M
At ©3 0 ” 2 eem o Sol Carreño y

    

    
         
  
 
   
 

0700 90 dominicl 2200 Purto fnal 0600 l£ytg¡&a£1md%e 2330 Asedodía 0500 Ca&a¡¡1¿t]ino : ZZ:W jia » € Augusto Thorndike

Coflederaciónes Edcón mpsl E — 20 pt s e mejores reportajes
(n eiiódones . o 2e s o d cunie oo 2 pr | 23 ta — 16 Miete a nts in
1200 ls rirdes 1200 Sexto ariversado danza . : 6 1 n.. 1000 Pr ECODÍÓn — *. ma E
o a e | e

eee]

      
  

   

 
 
 

 

 

   

 

     

 

 

 

 

 

   
 
   

 

     

 
    

 

ocisurpoerua gzu uen de creg: n viatede locos ue A cosumuLn sr 300 1000 cars 3 (e (l 2D) 200, sn6, 200
N SAADISNAL3O s mo &$w;::e ón IÍL%'I[& F] R_aYo Mc0uegn sigue p i o l y a% 1 a (l M
m 1$930u&um£m?" sll 230,150, h siendo el mejor coche Cara 'o"3'£o;'£o&m*j;g&f:; 0 en me ee u…mn:'an( a t
e s v ie ma E 0 E . de carreras del mundo, falloalis es te ra fam o. sascoís
Gn3 la Ml[20¿ bo E Ds;g o …5_…………£"…… pero Pt que es IIÍM |m|bmhm ©cestRroRtio strs
4 s '
……¡ío……o……o alialen 120 La mom P6F Sut[MÍSI.10 Rosa Chumbe y pt roo uon cnlne Carinaleseaje El ie de treo: unv¡*dehms¿m]l£ll20]
o” nnn ** f — / —— 4 uno delos más es ma
1m%%wmuo a be por ís ns ='S¡_…+g¡;% i e e eie ( eo um£ful[m¡ ocestrar sus
tamepa eo Pol co ea mena El dr de Grege Ún viaje e ocosIrgl ol vtl 320 . f— debe demostrar “o"!?>“*51“-“l 00 BanetdGuerdenesdel — V TaADitaCo —— Ssoo
*o“…o“ooo"'“o"oo…o£ d na a l e P 4 7 d pl d ( ep ss s e en El irio de Cregr U viaje de tocos lav El E
nal [ 20 i 120, 00 iratas d caroe E La _ $10 3301050 Todo tedo [3) 360 Í%o|& . e te y que aun puede ee ee r a d ee. 5o, p persecación a me (H (6
venganza de Salazar ig 20) 104 eibnta Aapentdte Suardones ” anar una 190340555 2051020 Perseacón l lmie [3 s%
Rosá Chumbe [MJEO] 240120 F¿'¿'¿%Íf nscaa iu a e ma * 9 el 25/ 605 821045 Pratas del crbeSiLa ;%f;*&'?¿*-;gágg¿” et a a
oosuuaise FE maravilal Ag D 6 125 425 725025 Cars s al E ELES E eni cenno de n d ”” — de l bañía 1 ) 20 200 s5, pocada
y SALA mcluun sso 3VT¿¡HIM&2&SM…WU…MWIZD¡ ooema ls momia (4 [4EI[EZ')£I?I 53xw7y;0 945 La mujer
¡ e aestióo s
m mo vouomo a 2 — casunmuas sins i l mieina ma — tO —— 2505 — pcestrcioLOs
X Md$ Beyntcto Suertíanes de la había ( SSRADISTALEO _ Srso Cors3 lPO 200 505 230 Sapratd: 
Guardaa |&1m es o, 250 cars o (l zmm% …*W ;soge¿;g %l%€;gsumunm…l[% Eleaio de eg Un vaje d oá ip o 5] —— nuncida Os (o aoriemees g%g:st&le[£I
u…u|u]lle Doh) R00£ 200 000 La mejer : £3£9'5 e bberito de micdo [ÁlEst) a 1030 l laberinto del miedo [ 80 230 1050 Sword art onlne: Cardinate — 9E3533 wmmul ell a on £¿
sara ig ol Dai os ta mujer marst, ZA 205 625 63135 Persecución l mi Rii eie n Etamema ta scaie (4 [0) Dobl 500 Sword art ontine: Car& — O cuestneeuenes sos — pcenmenidos
Tebaiio NIpreert (ue 50 50 Cómoser iu eo eo dr ul Toe ME OA — Dables ee qate scale 27 Euel 1 130 fsoto ie sab v Som) — S SncAbiertac o Lsos mr
un Latintaver Ag B Dotlo0 e satazarf 20 bo s, eeeiao — ou —— ss — me a r e ls Edieno de Greg n vaje de loces bo El Pl on erimeeciones — Su0
oceurcmNea. S/ —— [ 105 325,545 205 025 Bayvatete Guerdianes .. > SALADIGTALO 312100 —— Cars3[Ag20] D 220, £40 100.020Cómo ser .. 520.020,920 Cars 3 ip [9 20 38300 & B — » SALADIGITALIO — S/1800
smADiemacan — —— arso —— de la tabía 20 fl (4 255 535, 201040 Cómo ¡¡—…¡…5 tr un Latin Lover 20) Gi [4)230.500 1301000 La ;;u Guardianes e la babía i El 0030 245 El diaio de Greg: Un viaje de locos [Api [ D
1……—…………… E IOEdaño wmumuwu ]qw¡m 30105 9i ta 330 sí0. a ,¡.,, monia D4l [2) E 3:1&s.ns ¡s Il)d$umqer 00 la momia (b a eo 20, 835 715, 315 Persecución I|3 S l ]
e Srec Uv deloenlel)l df 2s0 eso o, — ual 1I%Dlsm a%*…íí%mgg] |ZD¡[MI na a moroaom u] |m| Te ¡…m¡… tl mo'… llmlloobl lzulus gaxm…£l lz¿7 300,
rsr A ss en [ s eo ee eo pr la — n6 0 526 todo td el la more 16 l 10 2 la nu, nal 3
326 a ue ma a fa eo su o i(3 a t6, la pt … X |s—mmomomdmw |z'"$o%%os'”” ta
men ea n et s otime ss r onde E en el la o ………… m ale ….…fo..,¡ Otede ray inv ie 01700. 015 La mojermoravila f E 20) 4t
mne mszo t% 3ommu el 2 [33 e 0 la malición de la casa del — pueatete Guardíones d la había u ( © aermersuavesr o¿¡ Inbernto ©roemeEnuaAE suvaDOr _ s0
La venganaa de Sa o a a ” z'í?ío€“r2”&?¿“”o > smabetaco %"'%'.'»'?3&353&3 ea ue m“3ñ'…'ño& …';'f.'?
l 81?3%?Í| í,¿?g¿o…om”om…. ©cWrwercNzo s'n urt el 2 E 2la cio 2 Ge l —— Tom eo el a Tee Roo It o l(20) t, 35 530 745. 055 La mo M El rianes de la bañía (HI[t) [20)
la tí ) [ull&uuosmuu oo SSsmadieac s_ oriro — E ME ON Cómo serun tatin toeerfi] El eo de Greg; Vnvial ede locos tp ng||Zg"l)0b] Poles 20 5os 10 340 . 5u…lldll£ll»lm'£o 935
” odcesmrusménas S9 — ©CHERAMABLPAGRCO sías
o teventeirazAneaos 4l 250, £30 Sword art online: Cardinsle scale —— ©OMESTRUSANESCIS_ ___ 519 — ©CNERAMARLPMORtO ___ s/16
S SAADGNALSO gr3 m?:?vsomeu ie hal(0) ué…… a [[z?lz [,D¡[ahl ]5m lsma E a.':[; |]:[.;gn[.¡.] VSNADIOALO — o agug;ggn:£q¡]&,&m p
bo marreccar eni Ellaberiato » seale (20) o (4i 740 Te o) [4) —— E diedo de Greg:Unviajedelecos Ar El 20 230
El dirio de Greg: un viaje de Jocos lpl tl ¡m¡s—n¿wmmo…………u Eddo e rg Unvaje d iocon ] m a máo. . 200750 Cars 3 ls ll os tuo e39 ee men ee (9 pl en Eircapatan e t

Bl 500 slovie. sab y dond Srrord ... 530,200 1010 Persecucónal me canoserunuunmrlzm|&umu oo. &00 800.1000 Todo todo [ (A 20) 345 s45 us

 

s30, 6
] 130 Esolo —— 330 1050 Szperte: Gun …_|¡…|…[¿p) P4o, X10 La momía [20] Sobl l 36, S45, 815, — cars 3 Ap l PO 300, 31 130, 945 Rayuate: ..— LOeÍA)[50)330,545, 805025

 

 

        

 

  

230.420, 600 840.10S6 Bayeatt: Guardanes de ,5;hv…] ta3! ]Jzu¿[&3usazn uo (Ol 230.450.720, 950 Cars 3LAg PO Btl 220.440.— 1045 Cors3 (Av 0 [Peo] 100 400, 640 La mujer ñu¡únsdel¡b¡tu ) el d a, 35 ns
ue ea la e ea Eeo ea men M 2 be 700 3201a monta (l 0 pl 16 ta £ls 065 la —. maravifa lt9 ) 300 620900 Barvancho: la monia 4 El F3 26025 la mujermara” — ©CSOELCA Las
ta mmroou meraida l o berade Ccardanes la a eo la l l 39 630, 930 Cars 3 —— Guartianes de la bahía 20 tl (A) 406000050 vI¡[MI (ilalans.ss > SaLADIGTALO _ Sleto
so 550 a [ |W“…o 320 La mujer mariita "'T5ummso La meontía 20 56 [3) 540 La mujer maravila Persecusión al Imite (t [Su] 350 600 310
(A en s s e a ut men E —— ol t d e6 Cars 3 D M (e [3) B 6301020 Gn on extencionat20) ecestmenorA us — [3 pd nei abotala eu
310540 805 1030 Pratos delearibecLa 40500 unLatintaverll l?¡>llouhlmo ea — s3 — áu SSACADIGTAL 30 7 311500 —— 300530800 1030Eldariode Greg: Undajede
a de Salazae ip 2061 930 oo — l iemaiion eo eal — y esmAdiemaco — 220 Eldiaio de Greg: n viaje e locos [Ap] [ 20) —— loos! ](s.m¡nswsa¡smnsrm…[u]
” [hairsa.eso E diao d Greg invajedetocos e Dodlr ea, © ONEPLANETVONINELLA _ SLM — 1300 5io 735 316 Persecución al mlt fl l (Sub] 300 520 740 1000 La momia [4] Subl
e a e — — r d e l yl a a l a ei
S SAADIENAL3O SL2030 — y .'£ 730045 ta a de la hobía la maravita (A Esub) 745 1000 Cars 3 Api]

 

La mojer maravida )(l ON AnÍ200.500, — 2 n a ce nn la e ea — e Bayuatcte Guartnes mjer

Prl !?B¿¡WHMIZW]… E dr e ee ¡*am¡v£( n . H6 la monia 4 Dl e ea o 20 — el o a o e ee eu to — E e ea e coomeeo o (Dodladosd0 550310

a in en 320500700 E¡:ilu] … 226300620920 —— 20 Pl 220.540.200,020 La monla (A m 330, 535, 740, 545 La mujer maravida (4 ouwmsses as

T 30 130 260 60 835 1065 Todo todo Ol st uunmutu| R0Í Pd 530La monmia .. 205 249 235 1045 La mojer maravidal mlats.700.045 eme s3
32020 Psr mine Grdndeses . [AOTOMOERE A S SAADISTALO 33600

     

 

 

   

    

  

 

 

 

 

    

   
 
 

 

 

 

Canbe 3 la vengeeea de le O ob 00 Swondartocine: Corcinalescale odesuretocs e e .
[x¿nh f u% o 5,'áo, uee a ccee e a ne E — e cusuuErSAtCArA suís — ocwrms. sL — esndiotacio a Ten a mr d n 25 pr o
neó G…'¡"u"7“'"*b Solazar (i [200 530 SaratdeGuérdianes —. S SArADIGTALO 350 —— S smADiStAGO 32100 —— ggeriodetreg:UnviledelocasiAÍISZD)320, — Bayeatete Guardianes de la bahía [16] (s
ea tl wÁzsu gfr l e n a y on A —— El diaro de Greg Un viaje de locos ip 20 [Po —— Eldiardo deGrege un vije e femo bn ol [po vo. . 51525 S0sCas 3 (AplÍ£) 0200216 30 ss —— 100530 200 La mojer marnvida[Apl [Satl 240
e e, *fg%o“o…o…o" na, san en eán 939 Plentas del canie & La ..— 120 506 M d6 Todo toda D PF 150 200 —— Bsmnte Guardínes de la banía (4 (5] ol 215 1030 La momía BA) Subl 1030 Cars 3 (Api (Zobl
oceurierza s/i6s l …Ng¿=w ( E MM 2 —— genganza de Salazar )20 D 1040 n.$. eo emn 1030 Sment art onáne: Corinalesegje la] , 145 1000 La mem [4] ] (20) 315 525 — 300520
> SAADISTAGO SL 330 g…k…¡5u… %m|m¡|)%¡a Ilzláolmm azo::?s E?Án£l??…mm(;rg&a&[ú 230945 © ut sito
S Saemco ” eo el d ; a .
ea r mm[ml&j e, yz)f 195 Cómo ser n ta ... a pojipaajozo. 10 00520 La mnu::!53 Salazar [3208/ 100, 250 Bapuntit Guardianes . SOMESTARIETROSAN stus — Simadieiacio —— st
Gveg: Un viaje de locos Luul (20) l 25050 |¿uuso 75£) 020 La mojer maravida [%l h|gán&¡](¿&%;g 5l—=.sals ms%3[ …”£íoo EGznde&esunvwedebms|l£l]l[lm&]]gg
720 930 Prata del caribe 5: La venganza de —— © CNEPLMNETMORtE 330.600.5 meonia El derio de Greg Un ta mejer mararila
360.540,500 1000 La mujer mornila g 0 330.546 245 915 Persecuciónalimitel14 Todo,todo ] [Dob] 240500720 240 Persecu
epie l es "””o" mo mue — > smadeta o e cuenaEteto a s ee m na ñ ea o n e a ss r
Wzo| |ooJ E a eo ceeeato ie eo Gr pávido y petgo Rel P el N 20500 — SALADIETAGIO —— 301800 — serimbatinL e [AÍDeBÍES0S20Lameniaf eo $30 Ns ee a e m Guardianes de la bahía (i [Dobl 215 445 715 la
£25 840 la momia fl (lI el 10 Sex t …",;g'£* d M ( ) 20 Srora. — dr detrepnvale e bo ol pablaro, — [MCodÍA eO 330 t6 7 Suardanes de l —. monia N4l [Donl 245 Cars3lsailipabliza0t20
e20.00, 940hnlM[m Pebli20.200.6. 356 10 230 Nratas del carie S: la vengonza de dedía fl (6 Eol 100 eo 250 Rs ta moma —— i fetal decre dr ta eocaaa a
pbla mlzn m¡mil¡ nou a 5a pteale seale 1 m5'|¿f'[" R0Gars3 &)|&O Guortaes —— © ÚECUNETAROACIAL, %6 lu" |E ]m ss M0, N5hm… © AistNO a
Ro |$|o,m >n C.s¡ qu m)l[ mi ei tp » SmlaDiótacio —— 0900 — (elieiaolans.200.045 ea $_I-
320 mm-ume¡u (o [nau| m la mojer ma mlbs ¡ t. lanwrmmumulmleod Eldiriode uw¡¡u:mlu][me ocesurwetos > SALADIOTALJO 31600
f¿í&g&%o…”"'““'…' 20 420 m moamaw $ ………3…m¡5… Mlzo¡ N 340 mszom Persecución l lente [ "”o] S SALADISTAL 30 &“ ¿m%%fsánossoam
I0o8 t05, 530 746035 Todo todo 20 50 Bapstae Guardanes
ocmueAtnr l&h a l o en lzollml xggo no moc-;zlw)u¿lzglm 220 El diado de Greg n viaje de jocos fngl (e [20) —— de Grege n ie de loces Inm Iocbl 200 400
EF 6=55 9tsu…lullm)[ 245 55 N5, 0 mou lzn| ál n, els 75 Bg 4|5.ú1$&5[ll…odt…hd?[ hía (4] (Dob) 210 700 la momía ) (Deb] 440
Baywatcie Guardianesde la babía (O S fX 13. d a me a, 645 830 1045 Todo toda (4 [F (20) 600, —— 930 Festivaldecine defutbol

 


30 (CRUCITROME) m DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

 

NOMARE:

   
   

SORTEA 1 SMART TV

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

SORTEO: MARTES 25 DE JULIO

DIRECCIÓN:

enes ns menv tinasr en

DISTRITO:

 

DNA:

TELEFONO:

mo

SE DEsBarRaNcasa| FmauAr T (o QuETOCASA | NoWERE | avor | PEZACE FROV DE DRO _0RON.IAS HERVANO
CDNVERTIA EnOroJ ce vuer ARTLLERA DEJACOB

&NTILICBO

E

DESCIERES
L0ESCRTO

EXStE

CONJUNCION
COPULATVA

El

 

- DEL£YRAI.... * '.m

 

 

MRBA n Cormm Cacmmi 5M 20 CC Las rs s As Tón 16 — TUG PLELICIDAD Y SERVICIOS MULTIPLES EFL Ay Mireo Purtacatas 2541 34.SA1CASTRO BEDOVA Y ASOCADDS CONT PUB $.C. Ar Pro: Dete

F k 0 …MWH 1Peb 2Binia TRLOSOUVOS: NVERSIONES GONERALES CAE ELOUISAC Nl.…5m Independencia 224
mvuc Ae SoraPaña 3LUOSOUVOSTATO IARGFTNG A PUBLIODAER Ar Aracnar ee 25.50: PUESTO DE DAROS, Av Wease y r Rio Haniage Carto fry
snammmmu… nmmmmnsw PateónA Puesto 63 uaaumn IFnviratido

…cenmm…x…wm 36500 m"%u…w.umuu
nu&mmn—… n.…su……m.u 23.00n AO EF L, Av Euerdo de Hbih 200A
MLPTE PZ …1¡WNK7MS Peña (Av 2 de Mayo

hda UE Si1
MB£…1ID 30.S0IS0RR:COCHELACOSTA,
Av Fára Ten 46 31 SAN ESDMO: Laca & Aecenecios 5 RU, Cale El arque 253
N TIENDATRONE Acute (3 22. 5AN INGQUEL PUBLIREP E L.Ar Emer Favoet 367

23.SANTA AÚ PESCIS E 171 Los Ruecteres 204 —A b Sam Ata


DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017

25

(FIESTA) 31

 

: ANTONIO (41).— Doctora Carmen,
$ necesito de su ayuda porque estoy
empezando a creer que soy un caso
perdido en el amor. Resulta que en el

 

Doctora
Carmen

asado conocí a algunas mujeres, pero , uedes hacer

no he tendo la dicha de encontrar el ver= ra et bo eo ne ncerdadero
dadero amor, ese bello sentimiento del esangustlaf¡e-d tucorazón, piensa
que todos hablan. De haberme ocurrido, aúnnohatocado danexpe¿iencias
no estaría solo ahora y eso me hace sen— quo¡9qav'aoeque-dadespa¡ain¡dar
tir mal. Me da mucho miedo quedarme así — porviviryoPOItU! jucirtus 
cualidapara siempre. Me considero un hombre unarelación. Saca 312 oleras que
trabajador y mi vida cambiaría si conoz— des.HE¡Y"'“_ohanamas t, Suerte:
co a una dama buena que me quiera, Para estaríanfelices de 
COnOCETT©
mí, los sentimientos valen más que el oro.
Me pueden llamar al 964—584—769.

 

:CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Limal. — MAlL:doctoracarmen01©étrome.com

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? iaso *<UN DÍA COMO HOY
4+SABÍAS QUE...
LORAINE Lañorde_|lotoesynade|a: Fallece, a los 50 años, el
De origen francés, Es muy inteligen— más bonitas y curlosas Poble ; cantante estadounidense
te y perspicaz, Le encanta la docencia ue crece en el fango Connota : — Michael Jackson, víctima de un
y todo lo que tenga relación con el arte. En belleza, Durante la n03;:f? : — paro cardiaco, Su estilo vocal
el amor, es conciliadora y segura de sus pétalos se cierran y Se hunt P : — yde baite lo llevó a vender 750

   

el agua, pero en el día se abren. ? — millones de discos.

CÓMO REGANAR A LOS HIJOS DE FORMA EFICAZ (2)

sentimientos.

 

  
   
 
   
 
  
 
 
  
   
 
    

O

0
m
n
n

O
>

> m < % 9 N o u

0 m F 3 m 0 > 20 o < N > 7 37 — m o
m m < 0 0 0 N > D 2 > 0 m N 0 0 mn
y Z — N m m n m m r v Z m o r o Z <
0 u Z o Z o n 0 > Z m 0 m N Z m < m
Z F C nm O x m n 0 n O N » O < > N >
m — O > Z n m p Z — > 4 m N o o m
0 x Z ” 2 0 x 14 7 1 X — > > m > r
m u o C 0 n 0 < Z O m < Z v nm y Z
Z X P m n — N O m n > > N o — n C
> O 2 / m n > > Z n o 41 > m < 2 / 2
0 0 > n > < — O N P — n m x r o
O m m 0 o N 2 > n > — I 4 Z u > m
Z D Z 0 Z O N N > m m 2 0 >» 0 > Z
> — I m o > 0 N 3 N > 3 0 0 o m
Z m m — N > D m > O > Z < n — m
Z O Z 3 Z > 0 I m C N 0 0 N > 0 3
m o 0 m m m1 O > m n > > N P m Z u
> > < N O n F > 14 C n I —— O n
> n 7 < >P 0 n 0 Z 4 3 n on < o Z
0 0 1 < m 3 0 0 — O Z > — n m 4 > N

0 9 41 O n u < < 


m
T
O

E

>
N
O
0

Y NOLO EMPLEES
COMO DESAHOGO
EMOCIONAL;

S£ CONSTANTE

DESCALIFICA Y COHERENTE.
LA ACCIÓN,
NO AL NIRO:;

NO COMPARES

ATUS HJOS

CON OTROS NINOS;
RAZONA CON

EL NINO

PARA QUELO
< ENTIENDA;

NO ABUSES

DEL REGANO

m ARIES: Buena ocasión para
Wsalirde la rutina, tal vez un
aseo al aire libre o visitar 
familares. Aprovecha el domingo.

A TAURO:Dejadelamentarte

por lo que pasó, voltea la

pág'myconhm]adandolgmeh
dei. Esapersonate extraña.

& GEMINIS: Si tienes tiempo,
/Asdedícalo a la familia, que es
lomásimportante. Recibirasuna
noticia agradable,

<o*? CÁNCER:Nohagas aotros
£ 1* lo que no te gustaría que
te hagan a ti. Tendrás que defnir
algo muy importante,

'5€ LEO: Dedica este domingo
**. a lo que más te gusta hacer,
estás en una buena etapa de tu
vida. Calma esa ansiedad.

la ctivo, 
muéstrate tal como eres. Tiempo de
descansar y recargar energías.

< R UBRA: Estedíate debe 
vir para reflexionar y 
cam
biar lo que está mal, Una luz

divina te ayudará.

% y tESCORPIO: Si hay algo que
*% teincomoda, esmomentode
decirlo. Sientes deseos de 
concretar un viejo sueño.
ARiO:Dejadeladoese
ñmmywtade ayudar
a los que te rodean. Levanta ese
&nimo y piensa en positivo.
CAPRICORINO: Tu cuerpo te
daseñales cuidadoconesos
malestares. Pon todo de tu parte
paraquehayaarmoniaen el hogar.

ACUARIO: Muchasideasdan

” Nvueltas portucabeza, piensa

bien si vas a continuar por ese
camino. Tu familia te apoya,

©PISCIS: Se necesitan dos
personas para pelear, no
hagas caso a comentarios 
malintencionados.Escuchaatucorazón.

»SoluciónPurasietras

x
o
s

2
a
2

y
s
o
:

e
x


 

LUCY ABRIGA SU PECHITO

La curvilinea Lucy es una chica sexy y coqueta que por estos días de frío ha comenzado a abrigarse
un poquito más. Los más tristes son sus admiradores, quienes siempre la quieren ver luciendo sus
encantos. Por eso, cuentan los días para la llegada del verano.

 

 

DOMINGO 25 DE JUNIO DEL 2017 *TROME.PE

 

LOS
ESCRITORES
Y SuS HOS (11)

POR:ELBÚHO

 

ste Búho recibe correos de jóvenes. '¿Búho, es verdad que
la mayoría de escritores terminan siendo malos padres,
como dicen algunos?”. Creo que no se puede generalizar.
Escribí la semana pasada el caso de Enest Hemingway,
pero porque el gran autor de *Por quién doblan las campanñas'
haya tenido una relación traumática con su hijo Gregory, quien
se volvió transexual y denunció públicamente los maltratos del
novelista, no se puede considerar igual a todos. Escribí esta 
primera parte sobre escritores y la paternidad a raíz de que en el
Reino Unido, por motivo del Día del Padre, el escritor irlandés
John Banville, autor de la novela ”El mar', en una entrevista
para el diario The Irish Time” declaró: ”No he sido un buen
padre. Ningún escritor puede serlo”, Esto desató una gran
polémica. La mayoría lo fustigó duramente y citaban el ejemplo
del gran León Tolstoi, quien en plena época de la Rusia zarista
llegó a tener ¡13 hijos! Muchos se preguntaban cómo en esos
convulsionados tiempos, León podía estar cerca de su vasta 
prole y, al mismo tiempo, escribir esas dos obras monumentales:
”La guerra y la paz” y ”Anna Karenina”. Quedará en el misterio,
pero sí perduran las fotografías del geníial novelista ruso, con
barba blanca mismo Gandalf de ”El señor de los anillos”, 
junto con toda su descendencia, donde el menor era un niñito y el
mayor todo un adulto. Como para decir ¡iqué bonita familia! o
igrande pa'” En la otra orilla encontramos al notable escritor 
norteamericano Richard Ford, autor de 'El periodista deportivo”,
quien es categórico. Cuando una gran encuesta en 
rica consultó a consagrados escritores sobre qué le 
recomendarían a los jóvenes que quieren abrirse camino en la escritura,
Ford sentenció a boca de jarro: Que no tengan hijos”. Richard,
de setenta y tres años, no tiene descendencia, pero en sus 
escritos se nota que sabe mucho de lo que significa la familia y
lo tormentosa que puede ser una desestructuración cuando un
padre emprende caminos que pueden resultar, de algún modo,
chocantes para sus hijos. En su laureada ”Canadá” retrata a una
familia cuyo destino da un giro de 180 grados cuando el padre
decide arrastrar a su familia en un proyecto delirante: asaltar un
banco. El inicio de la novela es desgarrador, contado por el hijo
del matrimonio delincuente: *Primero contaré sobre el atraco
que cometieron nuestros padres. Y luego lo de los 
asesinatos. El atraco es la parte más importante, ya que nos puso a
mi hermana y a mí en la senda que acabarían tomando 
nuestras vidas. Nada tendría sentido si no contase esto antes
que nada”. En la realidad, otros hijos sufrieron más de la cuenta
al nacer en el hogar de un escritor, como las hijas de Jaime Bayly,
pues él mismo escribió: ”Mi segunda hija nació cuando tenía
treinta años. Alegué que no podía vivir con mi esposa y mis
dos hijas porque era escritor. Mi esposa se fue a vivir con las
niñas lejos de mí...
Pero hay algunos escritores que han considerado ser 
bendecidos con la paternidad y se han ido de este mundo adorando a
sus hijas y nietos, como el 
entrañable poeta Antonio Toño”
Cisneros,  quien — declaraba:
”Toda mi vida he vivido sin
que me importe demasiado
la cultura ni la poesía ni la
bohemia. No está entre mis
prioridades qué obra tengo
que hacer o dejar de hacer.
Me importa un comino. Más
me importan mis hijos y mis
nietos', Apago el televisor.

 


